---
description: Bietet ausführliche Informationen zu PowerShell-Sitzungen und der Rolle, die Sie in Remote Befehlen spielen.
keywords: powershell,cmdlet
Locale: en-US
ms.date: 06/09/2017
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_pssession_details?view=powershell-7&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_PSSession_Details
ms.openlocfilehash: bc3f169bb7dcdd3d9ea931363e7e5e2092bfc54a
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93223644"
---
# <a name="about-pssession-details"></a><span data-ttu-id="4eb82-104">Informationen zu PSSession-Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-104">About PSSession Details</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="4eb82-105">Kurze Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-105">Short Description</span></span>
<span data-ttu-id="4eb82-106">Bietet ausführliche Informationen zu PowerShell-Sitzungen und der Rolle, die Sie in Remote Befehlen spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-106">Provides detailed information about PowerShell sessions and the role they play in remote commands.</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="4eb82-107">Lange Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-107">Long Description</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-108">Eine Sitzung ist eine Umgebung, in der PowerShell ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-108">A session is an environment in which PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-109">Wenn Sie PowerShell starten, wird eine Sitzung für Sie erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-109">A session is created for you whenever you start PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-110">Sie können auf Ihrem Computer oder einem anderen Computer weitere Sitzungen erstellen, die als "PowerShell-Sitzungen" oder "pssessions" bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-110">You can create additional sessions, called "PowerShell sessions" or "PSSessions" on your computer or another computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-111">Im Gegensatz zu den Sitzungen, die von PowerShell für Sie erstellt werden, Steuern und verwalten Sie die von Ihnen erstellten pssessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-111">Unlike the sessions that PowerShell creates for you, you control and manage the PSSessions that you create.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-112">Pssessions spielen eine wichtige Rolle bei der Remote Verarbeitung von.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-112">PSSessions play an important role in remote computing.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-113">Wenn Sie eine PSSession erstellen, die mit einem Remote Computer verbunden ist, stellt PowerShell eine permanente Verbindung mit dem Remote Computer her, um die PSSession zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-113">When you create a PSSession that is connected to a remote computer, PowerShell establishes a persistent connection to the remote computer to support the PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-114">Mithilfe der PSSession können Sie eine Reihe von Befehlen, Funktionen und Skripts ausführen, die Daten gemeinsam nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-114">You can use the PSSession to run a series of commands, functions, and scripts that share data.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-115">Dieses Thema enthält ausführliche Informationen zu Sitzungen und pssessions in PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-115">This topic provides detailed information about sessions and PSSessions in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-116">Grundlegende Informationen zu den Aufgaben, die Sie mit Sitzungen ausführen können, finden Sie unter [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-116">For basic information about the tasks that you can perform with sessions, see [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span></span>

## <a name="about-sessions"></a><span data-ttu-id="4eb82-117">Informationen zu Sitzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-117">About Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-118">Eine Sitzung ist eine Ausführungsumgebung, in der PowerShell ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-118">Technically, a session is an execution environment in which PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-119">Jede Sitzung enthält eine Instanz der System. Management. Automation-Engine und ein Host Programm, in dem PowerShell ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-119">Each session includes an instance of the System.Management.Automation engine and a host program in which PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-120">Der Host kann die vertraute PowerShell-Konsole oder ein anderes Programm sein, das Befehle ausführt, z. b. Cmd.exe, oder ein Programm, das zum Hosten von PowerShell erstellt wurde, wie Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-120">The host can be the familiar PowerShell console or another program that runs commands, such as Cmd.exe, or a program built to host PowerShell, such as Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-121">Aus Sicht von Windows ist eine Sitzung ein Windows-Prozess auf dem Bereitstellungs Zielcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-121">From a Windows perspective, a session is a Windows process on the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-122">Jede Sitzung wird unabhängig konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-122">Each session is configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-123">Er enthält seine eigenen Eigenschaften, seine eigene Ausführungs Richtlinie und eigene Profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-123">It includes its own properties, its own execution policy, and its own profiles.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-124">Die Umgebung, die beim Erstellen der Sitzung vorhanden ist, bleibt für Ihre Lebensdauer bestehen, auch wenn Sie die Umgebung auf dem Computer ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-124">The environment that exists when the session is created persists for its lifetime even if you change the environment on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-125">Alle Sitzungen werden in einem globalen Gültigkeitsbereich erstellt, auch Sitzungen, die Sie in einem Skript erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-125">All sessions are created in a global scope, even sessions that you create in a script.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-126">Sie können jeweils nur einen Befehl (oder eine Befehls Pipeline) in einer Sitzung ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-126">You can run only one command (or command pipeline) in a session at one time.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-127">Ein zweiter Befehl, der synchron (nacheinander) ausgeführt wird, wartet bis zu vier Minuten, bis der erste Befehl abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-127">A second command run synchronously (one at a time) waits up to four minutes for the first command to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-128">Ein zweiter Befehl, der asynchron ausgeführt wird (gleichzeitig), schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-128">A second command run asynchronously (concurrently) fails.</span></span>

## <a name="about-pssessions"></a><span data-ttu-id="4eb82-129">Informationen zu pssessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-129">About PSSessions</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-130">Wenn Sie PowerShell starten, wird eine Sitzung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-130">A session is created each time that you start PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-131">Und PowerShell erstellt temporäre Sitzungen, um einzelne Befehle auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-131">And, PowerShell creates temporary sessions to run individual commands.</span></span>
<span data-ttu-id="4eb82-132">Sie können jedoch auch Sitzungen (sogenannte "PowerShell-Sitzungen" oder "pssessions") erstellen, die Sie steuern und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-132">However, you can also create sessions (called "PowerShell sessions" or "PSSessions") that you control and manage.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-133">Pssessions sind für Remote Befehle wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-133">PSSessions are critical to remote commands.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-134">Wenn Sie den **Computername** -Parameter der- `Invoke-Command` oder- `Enter-PSSession` Cmdlets verwenden, richtet PowerShell eine temporäre Sitzung zum Ausführen des Befehls ein und schließt dann die Sitzung, sobald der Befehl oder die interaktive Sitzung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-134">If you use the **ComputerName** parameter of the `Invoke-Command` or `Enter-PSSession` cmdlets, PowerShell establishes a temporary session to run the command and then closes the session as soon as the command or the interactive session is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-135">Wenn Sie jedoch das `New-PSSession` Cmdlet zum Erstellen einer PSSession verwenden, richtet PowerShell eine persistente Sitzung auf dem Remote Computer ein, auf dem Sie mehrere Befehle oder interaktive Sitzungen ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-135">However, if you use the `New-PSSession` cmdlet to create a PSSession, PowerShell establishes a persistent session on the remote computer in which you can run multiple commands or interactive sessions.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-136">Die von Ihnen erstellten pssessions bleiben geöffnet und stehen zur Verwendung zur Verfügung, bis Sie Sie löschen oder die Sitzung schließen, in der Sie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-136">The PSSessions that you create remain open and available for use until you delete them or until you close the session in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-137">Wenn Sie eine PSSession auf einem Remote Computer erstellen, erstellt das System einen PowerShell-Prozess auf dem Remote Computer und stellt eine Verbindung zwischen dem lokalen Computer und dem Prozess auf dem Remote Computer her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-137">When you create a PSSession on a remote computer, the system creates a PowerShell process on the remote computer and establishes a connection from the local computer to the process on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-138">Wenn Sie eine PSSession auf dem lokalen Computer erstellen, werden sowohl der neue Prozess als auch die Verbindungen auf dem lokalen Computer erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-138">When you create a PSSession on the local computer, both the new process and the connections are created on the local computer.</span></span>

## <a name="when-do-i-need-a-pssession"></a><span data-ttu-id="4eb82-139">Wann benötige ich eine PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-139">When Do I Need a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-140">Die `Invoke-Command` `Enter-PSSession` Cmdlets und verfügen sowohl über **Computername** -als auch über **Sitzungs** Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-140">The `Invoke-Command` and `Enter-PSSession` cmdlets have both **ComputerName** and **Session** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-141">Sie können entweder verwenden, um einen Remote Befehl auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-141">You can use either to run a remote command.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-142">Verwenden Sie den **Computername** -Parameter, um einen einzelnen Befehl oder eine Reihe von nicht verknüpften Befehlen auf einem oder mehreren Computern auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-142">Use the **ComputerName** parameter to run a single command or a series of unrelated commands on one or many computers.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-143">Zum Ausführen von Befehlen, die Daten freigeben, benötigen Sie eine permanente Verbindung mit dem Remote Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-143">To run commands that share data, you need a persistent connection to the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-144">Erstellen Sie in diesem Fall eine PSSession, und verwenden Sie dann den **Session** -Parameter, um Befehle in der PSSession auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-144">In that case, create a PSSession, and then use the **Session** parameter to run commands in the PSSession.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-145">Viele andere Cmdlets, die Daten von Remote Computern (z. `Get-Process` b `Get-Service` .,, und) erhalten, `Get-EventLog` `Get-WmiObject` verfügen nur über einen **Computername** -Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-145">Many other cmdlets that get data from remote computers, such as `Get-Process`, `Get-Service`, `Get-EventLog`, and `Get-WmiObject` have only a **ComputerName** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-146">Sie verwenden andere Technologien als PowerShell-Remoting, um Daten Remote zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-146">They use technologies other than PowerShell remoting to gather data remotely.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-147">Diese Cmdlets verfügen über keinen **Session** -Parameter, aber Sie können das `Invoke-Command` Cmdlet verwenden, um diese Befehle in einer PSSession auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-147">These cmdlets do not have a **Session** parameter, but you can use the `Invoke-Command` cmdlet to run these commands in a PSSession.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-pssession"></a><span data-ttu-id="4eb82-148">Wie erstelle ich eine PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-148">How Do I Create a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-149">Verwenden Sie das-Cmdlet, um eine PSSession zu erstellen `New-PSSession` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-149">To create a PSSession, use the `New-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-150">Sie können verwenden `New-PSSession` , um eine PSSession auf einem lokalen Computer oder einem Remote Computer zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-150">You can use `New-PSSession` to create a PSSession on a local or remote computer.</span></span>

## <a name="can-i-create-a-pssession-on-any-computer"></a><span data-ttu-id="4eb82-151">Kann ich eine PSSession auf einem beliebigen Computer erstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-151">Can I Create a PSSession on Any Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-152">Zum Erstellen einer PSSession, die mit einem Remote Computer verbunden ist, muss der Computer für Remoting in PowerShell konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-152">To create a PSSession that is connected to a remote computer, the computer must be configured for remoting in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-153">Der aktuelle Benutzer muss Mitglied der Gruppe "Administratoren" auf dem Remote Computer sein, oder der aktuelle Benutzer muss die Anmelde Informationen eines Mitglieds der Gruppe "Administratoren" angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-153">The current user must be a member of the Administrators group on the remote computer, or the current user must be able to supply the credentials of a member of the Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-154">Weitere Informationen finden Sie unter [about_Remote_Requirements](about_Remote_Requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-154">For more information, see [about_Remote_Requirements](about_Remote_Requirements.md).</span></span>

## <a name="can-i-see-my-pssessions-in-other-sessions"></a><span data-ttu-id="4eb82-155">Können meine pssessions in anderen Sitzungen angezeigt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-155">Can I See My PSSessions in Other Sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-156">Ab Windows PowerShell 3,0 ruft der **Computername** -Parameter des `Get-PSSession` Cmdlets pssessions ab, die Sie auf den angegebenen Remote Computern erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-156">Beginning in Windows PowerShell 3.0, the **ComputerName** parameter of the `Get-PSSession` cmdlet gets PSSessions that you created on the specified remote computers.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-157">Aktive pssessions werden auf dem Remote Computer (der Serverseite einer Verbindung) verwaltet, und Sie können Sie aus jeder beliebigen Sitzung auf einem beliebigen Computer erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-157">Active PSSessions are maintained on the remote computer (the "server-side" of a connection) and you can get them from any session on any computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-158">Wenn Sie z. b. eine PSSession vom Server01-Computer auf den Server02-Computer erstellen und dann zum Server03-Computer wechseln, können Sie einen Befehl wie den folgenden verwenden, um die Sitzung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-158">For example, if you create a PSSession from the Server01 computer to the Server02 computer, and then switch to the Server03 computer, you can use a command like the following one to get the session.</span></span>

```powershell
Get-PSSession -ComputerName Server02
```

<span data-ttu-id="4eb82-159">Auch wenn Sie die Verbindung mit der Sitzung trennen, wird die Sitzung auf dem Remote Computer beibehalten, bis Sie Sie löschen oder ein Timeout auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-159">Even if you disconnect from the session, the session is maintained on the remote computer until you delete it or it times out.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-160">In Windows PowerShell 2,0 können Sie nur die von Ihnen in der aktuellen Sitzung erstellten pssessions erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-160">In Windows PowerShell 2.0, you can get only the PSSessions that you have created in the current session.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-161">Sie können keine pssessions, die Sie in anderen Sitzungen erstellt haben, erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-161">You cannot get PSSessions that you created in other sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-162">Weitere Informationen finden Sie unter [Get-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-162">For more information, see [Get-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession).</span></span>

## <a name="can-i-see-the-pssessions-that-others-have-created-on-my-computer"></a><span data-ttu-id="4eb82-163">Können die pssessions angezeigt werden, die andere auf Arbeitsplatz erstellt haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-163">Can I See the PSSessions That Others Have Created on My Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-164">Sie können nur die von anderen erstellten pssessions erhalten und verwalten, wenn Sie die Anmelde Informationen des Benutzers bereitstellen können, der die PSSession erstellt hat, oder die Sitzungs Konfiguration, die die PSSession verwendet, runas-Anmelde Informationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-164">You can get and manage only the PSSessions that others have created only if you can supply the credentials of the user who created the PSSession or the session configuration that the PSSession uses includes RunAs credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-165">Andernfalls können Sie nur die von Ihnen erstellten pssessions erhalten, verbinden, verwenden und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-165">Otherwise, you can get, connect to, use, and manage only the PSSessions that you created.</span></span>

## <a name="can-i-connect-to-a-pssession-from-a-different-computer"></a><span data-ttu-id="4eb82-166">Kann ich von einem anderen Computer aus eine Verbindung mit einer PSSession herstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-166">Can I Connect to a PSSession From a Different Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-167">Ab Windows PowerShell 3,0 sind pssessions unabhängig von den Sitzungen, in denen Sie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-167">Beginning in Windows PowerShell 3.0, PSSessions are independent of the sessions in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-168">Aktive pssessions werden auf dem Computer auf dem Remote Server oder auf der Serverseite einer Verbindung beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-168">Active PSSessions are maintained on the computer at the remote or "server-side" of a connection.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-169">Mit dem-Cmdlet können Sie die Verbindung `Disconnect-PSSession` mit einer PSSession trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-169">You can use the `Disconnect-PSSession` cmdlet to disconnect from a PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-170">Die PSSession ist von der lokalen Sitzung getrennt, wird jedoch auf dem Remote Computer verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-170">The PSSession is disconnected from the local session, but is maintained on the remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="4eb82-171">Befehle werden weiterhin in der getrennten PSSession ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-171">Commands continue to run in the disconnected PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-172">Sie können PowerShell schließen und den ursprünglichen Computer Herunterfahren, ohne die PSSession zu unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-172">You can close PowerShell and shut down the originating computer without interrupting the PSSession.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-173">Anschließend können Sie sogar Stunden später mit dem `Get-PSSession` Cmdlet die PSSession und das `Connect-PSSession` Cmdlet zum Herstellen einer Verbindung mit der PSSession aus einer neuen Sitzung auf einem anderen Computer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-173">Then, even hours later, you can use the `Get-PSSession` cmdlet to get the PSSession and the `Connect-PSSession` cmdlet to connect to the PSSession from a new session on a different computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-174">Weitere Informationen finden Sie unter [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-174">For more information, see [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span></span>

## <a name="what-happens-to-my-pssession-if-my-computer-stops"></a><span data-ttu-id="4eb82-175">Was geschieht mit meiner PSSession, wenn Arbeitsplatz beendet wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-175">What Happens to My PSSession if My Computer Stops?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-176">Getrennte pssessions sind unabhängig von den Sitzungen, in denen Sie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-176">Disconnected PSSessions are independent of the sessions in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-177">Wenn Sie die Verbindung mit einer PSSession trennen und dann den ursprünglichen Computer schließen, wird die PSSession auf dem Remote Computer beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-177">If you disconnect a PSSession and then close the originating computer, the PSSession is maintained on the remote computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-178">Außerdem versucht PowerShell, aktive pssessions wiederherzustellen, die versehentlich getrennt werden, z. b. durch einen Computer Neustart, einen vorübergehenden Stromausfall oder eine Netzwerk Unterbrechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-178">In addition, PowerShell attempts to recover active PSSessions that are disconnected unintentionally, such as by a computer reboot, a temporary power outage or network disruption.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-179">PowerShell versucht, die PSSession in einem geöffneten Zustand zu warten oder wiederherzustellen, wenn die ursprüngliche Sitzung noch verfügbar ist, oder in einen getrennten Zustand, wenn dies nicht der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-179">PowerShell attempts to maintain or recover the PSSession to an Opened state, if the originating session is still available, or to a disconnected state if it is not.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-180">Eine "aktive" PSSession ist eine, die Befehle ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-180">An "active" PSSession is one that is running commands.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-181">Wenn eine PSSession verbunden ist (nicht getrennt) und Befehle in der PSSession ausgeführt werden, wenn die verbundene Sitzung geschlossen wird, versucht PowerShell, die PSSession auf dem Remote Computer beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-181">If a PSSession is connected (not disconnected) and commands are running in the PSSession when the connected session closes, PowerShell attempts to maintain the PSSession on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-182">Wenn jedoch keine Befehle in der PSSession ausgeführt werden, schließt PowerShell die PSSession, wenn die verbundene Sitzung geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-182">However, if no commands are running in the PSSession, PowerShell closes the PSSession when the connected session closes.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-183">Weitere Informationen finden Sie unter [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-183">For more information, see [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span></span>

## <a name="can-i-run-a-background-job-in-a-pssession"></a><span data-ttu-id="4eb82-184">Kann ich einen Hintergrund Auftrag in einer PSSession ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-184">Can I Run a Background Job in a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-185">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-185">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-186">Ein Hintergrund Auftrag ist ein Befehl, der asynchron im Hintergrund ausgeführt wird, ohne mit der aktuellen Sitzung zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-186">A background job is a command that runs asynchronously in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-187">Wenn Sie einen Befehl zum Starten eines Auftrags übermitteln, gibt der Befehl ein Auftrags Objekt zurück, aber der Auftrag wird weiterhin im Hintergrund ausgeführt, bis er beendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-187">When you submit a command to start a job, the command returns a job object, but the job continues to run in the background until it is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-188">Um einen Hintergrund Auftrag auf einem lokalen Computer zu starten, verwenden Sie den `Start-Job` Befehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-188">To start a background job on a local computer, use the `Start-Job` command.</span></span>
<span data-ttu-id="4eb82-189">Sie können den Hintergrund Auftrag in einer temporären Verbindung (mit dem **Computername** -Parameter) oder in einer PSSession (mithilfe des **Session** -Parameters) ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-189">You can run the background job in a temporary connection (by using the **ComputerName** parameter) or in a PSSession (by using the **Session** parameter).</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-190">Um einen Hintergrund Auftrag auf einem Remote Computer zu starten, verwenden Sie das `Invoke-Command` Cmdlet mit dem **AsJob** -Parameter, oder verwenden `Invoke-Command` Sie das Cmdlet, um einen `Start-Job` Befehl auf einem Remote Computer auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-190">To start a background job on a remote computer, use the `Invoke-Command` cmdlet with its **AsJob** parameter, or use the `Invoke-Command` cmdlet to run a `Start-Job` command on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-191">Wenn Sie den **AsJob** -Parameter verwenden, können Sie den **Computername** -Parameter oder den **Session** -Parameter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-191">When using the **AsJob** parameter, you can use the **ComputerName** or **Session** parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-192">Wenn Sie verwenden, `Invoke-Command` um einen `Start-Job` Befehl auszuführen, müssen Sie den Befehl in einer PSSession ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-192">When using `Invoke-Command` to run a `Start-Job` command, you must run the command in a PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-193">Wenn Sie den **Computername** -Parameter verwenden, beendet PowerShell die Verbindung, wenn das Auftrags Objekt zurückkehrt, und der Auftrag wird unterbrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-193">If you use the **ComputerName** parameter, PowerShell ends the connection when the job object returns, and the job is interrupted.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-194">Weitere Informationen finden Sie unter [about_Jobs](about_Jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-194">For more information, see [about_Jobs](about_Jobs.md).</span></span>

## <a name="can-i-run-an-interactive-session"></a><span data-ttu-id="4eb82-195">Kann ich eine interaktive Sitzung ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-195">Can I Run an Interactive Session?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-196">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-196">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-197">Verwenden Sie das-Cmdlet, um eine interaktive Sitzung mit einem Remote Computer zu starten `Enter-PSSession` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-197">To start an interactive session with a remote computer, use the `Enter-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-198">In einer interaktiven Sitzung werden die Befehle, die Sie eingeben, auf dem Remote Computer ausgeführt, so als würden Sie Sie direkt auf dem Remote Computer eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-198">In an interactive session, the commands that you type run on the remote computer, just as if you typed them directly on the remote computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-199">Sie können eine interaktive Sitzung in einer temporären Sitzung ausführen (mithilfe des **Computername** -Parameters) oder in einer PSSession (mithilfe des **Session** -Parameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-199">You can run an interactive session in a temporary session (by using the **ComputerName** parameter) or in a PSSession (by using the **Session** parameter).</span></span>
<span data-ttu-id="4eb82-200">Wenn Sie eine PSSession verwenden, behält die PSSession die Daten früherer Befehle bei, und die PSSession behält alle während der interaktiven Sitzung generierten Daten für die Verwendung in späteren Befehlen bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-200">If you use a PSSession, the PSSession retains the data from previous commands, and the PSSession retains any data generated during the interactive session for use in later commands.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-201">Wenn Sie die interaktive Sitzung beenden, bleibt die PSSession geöffnet und zur Verwendung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-201">When you end the interactive session, the PSSession remains open and available for use.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-202">Weitere Informationen finden Sie unter [Enter-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession) und [Exit-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-202">For more information, see [Enter-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession) and [Exit-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession).</span></span>

## <a name="must-i-delete-the-pssessions"></a><span data-ttu-id="4eb82-203">Muss ich die pssessions löschen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-203">Must I Delete the PSSessions?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-204">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-204">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-205">Eine PSSession ist ein Prozess, bei dem es sich um eine eigenständige Umgebung handelt, die Arbeitsspeicher und andere Ressourcen verwendet, auch wenn Sie Sie nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-205">A PSSession is a process, which is a self-contained environment that uses memory and other resources even when you are not using it.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-206">Wenn Sie mit einer PSSession fertig sind, löschen Sie Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-206">When you are finished with a PSSession, delete it.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-207">Wenn Sie mehrere pssessions erstellen, schließen Sie diejenigen, die Sie nicht verwenden, und behalten Sie nur die derzeit verwendeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-207">If you create multiple PSSessions, close the ones that you are not using, and maintain only the ones currently in use.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-208">Verwenden Sie das-Cmdlet, um pssessions zu löschen `Remove-PSSession` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-208">To delete PSSessions, use the `Remove-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-209">Die pssessions werden gelöscht, und alle von Ihnen verwendeten Ressourcen werden freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-209">It deletes the PSSessions and releases all of the resources that they were using.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-210">Sie können den **IdleTimeout** -Parameter von auch verwenden `New-PSSessionOption` , um eine PSSession im Leerlauf nach einem von Ihnen angegebenen Intervall zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-210">You can also use the **IdleTimeOut** parameter of `New-PSSessionOption` to close an idle PSSession after an interval that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-211">Weitere Informationen finden Sie unter [New-pssessionoption](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSessionOption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-211">For more information, see [New-PSSessionOption](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSessionOption).</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-212">Wenn Sie ein PSSession-Objekt in einer Variablen speichern und dann die PSSession löschen oder ein Timeout ausführen, enthält die Variable weiterhin das PSSession-Objekt, aber die PSSession ist nicht aktiv und kann nicht verwendet oder repariert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-212">If you save a PSSession object in a variable and then delete the PSSession or let it time out, the variable still contains the PSSession object, but the PSSession is not active and cannot be used or repaired.</span></span>

## <a name="are-all-sessions-and-pssessions-alike"></a><span data-ttu-id="4eb82-213">Sind alle Sitzungen und pssessions gleichermaßen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-213">Are All Sessions and PSSessions Alike?</span></span>

<span data-ttu-id="4eb82-214">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-214">No.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-215">Entwickler können benutzerdefinierte Sitzungen erstellen, die nur ausgewählte Anbieter und Cmdlets enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-215">Developers can create custom sessions that include only selected providers and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4eb82-216">Wenn ein Befehl in einer Sitzung funktioniert, aber nicht in einer anderen, liegt dies möglicherweise daran, dass die Sitzung eingeschränkt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-216">If a command works in one session but not in another, it might be because the session is restricted.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4eb82-217">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-217">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="4eb82-218">about_Jobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-218">about_Jobs</span></span>](about_Jobs.md)

[<span data-ttu-id="4eb82-219">about_PSSessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-219">about_PSSessions</span></span>](about_PSSessions.md)

[<span data-ttu-id="4eb82-220">about_Remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-220">about_Remote</span></span>](about_Remote.md)

[<span data-ttu-id="4eb82-221">about_Remote_Disconnected_Sessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-221">about_Remote_Disconnected_Sessions</span></span>](about_Remote_Disconnected_Sessions.md)

[<span data-ttu-id="4eb82-222">about_Remote_Requirements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-222">about_Remote_Requirements</span></span>](about_Remote_Requirements.md)

[<span data-ttu-id="4eb82-223">Invoke-Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-223">Invoke-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Invoke-Command)

[<span data-ttu-id="4eb82-224">Enter-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-224">Enter-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession)

[<span data-ttu-id="4eb82-225">Exit-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-225">Exit-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession)

[<span data-ttu-id="4eb82-226">Get-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-226">Get-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession)

[<span data-ttu-id="4eb82-227">New-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-227">New-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSession)

[<span data-ttu-id="4eb82-228">Remove-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb82-228">Remove-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Remove-PSSession)
