---
description: Beschreibt ein **cimsession** -Objekt und den Unterschied zwischen CIM-Sitzungen und PowerShell-Sitzungen.
Locale: en-US
ms.date: 05/13/2020
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_cimsession?view=powershell-7.2&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_CimSession
ms.openlocfilehash: 556c3db21ea5e410b28f5546cdd8a433e0bc3e50
ms.sourcegitcommit: 95d41698c7a2450eeb70ef2fb6507fe7e6eff3b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "99599214"
---
# <a name="about-cimsession"></a><span data-ttu-id="6b937-103">Informationen zu cimsession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-103">About CimSession</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="6b937-104">Kurze Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-104">Short description</span></span>
<span data-ttu-id="6b937-105">Beschreibt ein **cimsession** -Objekt und den Unterschied zwischen CIM-Sitzungen und PowerShell-Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-105">Describes a **CimSession** object and the difference between CIM sessions and PowerShell sessions.</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="6b937-106">Lange Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-106">Long description</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-107">Eine Common Information Model-Sitzung (CIM) ist ein Client seitiges Objekt, das eine Verbindung mit einem lokalen Computer oder einem Remote Computer darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-107">A Common Information Model (CIM) session is a client-side object that represents a connection to a local computer or a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-108">Sie können CIM-Sitzungen als Alternative zu PowerShell-Sitzungen (pssessions) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-108">You can use CIM sessions as an alternative to PowerShell sessions (PSSessions).</span></span> <span data-ttu-id="6b937-109">Beide Ansätze haben Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-109">Both approaches have advantages.</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-110">Mit dem `New-CimSession` Cmdlet können Sie eine CIM-Sitzung erstellen, die Informationen zu einer Verbindung enthält, wie z. b. den Computernamen, das für die Verbindung verwendete Protokoll, die Sitzungs-ID und die Instanz-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-110">You can use the `New-CimSession` cmdlet to create a CIM session that contains information about a connection, such as computer name, the protocol used for the connection, session ID, and instance ID.</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-111">Nachdem Sie ein **cimsession** -Objekt erstellt haben, das Informationen angibt, die zum Herstellen einer Verbindung erforderlich sind, wird die Verbindung von PowerShell nicht sofort hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-111">After you create a **CimSession** object that specifies information required to establish a connection, PowerShell does not establish the connection immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-112">Wenn ein Cmdlet die CIM-Sitzung verwendet, stellt PowerShell eine Verbindung mit dem angegebenen Computer her, und wenn das Cmdlet abgeschlossen ist, beendet PowerShell die Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-112">When a cmdlet uses the CIM session, PowerShell connects to the specified computer, and then, when the cmdlet finishes, PowerShell terminates the connection.</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-113">Wenn Sie eine **PSSession** erstellen, anstatt eine CIM-Sitzung zu verwenden, überprüft PowerShell die Verbindungseinstellungen und stellt dann die Verbindung her und verwaltet Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-113">If you create a **PSSession** instead of using a CIM session, PowerShell validates connection settings, and then establishes and maintains the connection.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-114">Wenn Sie CIM-Sitzungen verwenden, öffnet PowerShell erst eine Netzwerkverbindung, wenn dies erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-114">If you use CIM sessions, PowerShell does not open a network connection until needed.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-115">Weitere Informationen zu PowerShell-Sitzungen finden Sie unter [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-115">For more information about PowerShell sessions, see [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span></span>

## <a name="when-to-use-a-cim-session"></a><span data-ttu-id="6b937-116">Verwendung einer CIM-Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-116">When to use a CIM session</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-117">Nur Cmdlets, die mit einem Windows-Verwaltungsinstrumentation (WMI)-Anbieter oder CIM over WS-Man arbeiten, akzeptieren CIM-Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-117">Only cmdlets that work with a Windows Management Instrumentation (WMI) provider or CIM over WS-Man accept CIM sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-118">Verwenden Sie für andere Cmdlets **pssessions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-118">For other cmdlets, use **PSSessions**.</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-119">Wenn Sie eine CIM-Sitzung verwenden, führt PowerShell das Cmdlet auf dem lokalen Client aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-119">When you use a CIM session, PowerShell runs the cmdlet on the local client.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-120">Er stellt mithilfe der CIM-Sitzung eine Verbindung mit dem WMI-Anbieter her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-120">It connects to the WMI provider using the CIM session.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-121">Der Zielcomputer erfordert weder PowerShell noch eine Version des Windows-Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-121">The target computer does not require PowerShell, or even any version of the Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-122">Im Gegensatz dazu wird ein Cmdlet mit einer **PSSession** auf dem Zielcomputer ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-122">In contrast, a cmdlet run using a **PSSession** runs on the target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="6b937-123">Hierfür ist PowerShell auf dem Zielsystem erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-123">It requires PowerShell on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-124">Außerdem sendet das Cmdlet Daten zurück an den lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-124">Furthermore, the cmdlet sends data back to the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-125">PowerShell verwaltet die über die Verbindung gesendeten Daten und behält die Größe in den von Windows-Remoteverwaltung (WinRM) festgelegten Grenzwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-125">PowerShell manages the data sent over the connection, and keeps the size within the limits set by Windows Remote Management (WinRM).</span></span> <span data-ttu-id="6b937-126">Die WinRM-Limits werden von CIM-Sitzungen nicht erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-126">CIM sessions do not impose the WinRM limits.</span></span>

## <a name="using-cdxml-cmdlets"></a><span data-ttu-id="6b937-127">Verwenden von cdxml-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-127">Using CDXML cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-128">CIM-basierte Cmdlet-Definitions-XML-Cmdlets (Cmdlet Definition XML) können für die Verwendung eines beliebigen WMI-Anbieters geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-128">CIM-based Cmdlet Definition XML (CDXML) cmdlets can be written to use any WMI Provider.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-129">Alle WMI-Anbieter verwenden **cimsession** -Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-129">All WMI providers use **CimSession** objects.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-130">Weitere Informationen zu cdxml finden Sie unter [cdxml-Definition und-Begriffe](/previous-versions/windows/desktop/wmi_v2/cdxml-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-130">For more information about CDXML, see [CDXML definition and terms](/previous-versions/windows/desktop/wmi_v2/cdxml-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="6b937-131">Cdxml-Cmdlets verfügen über einen automatischen **cimsession** -Parameter, der ein Array von **cimsession** -Objekten annehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-131">CDXML cmdlets have an automatic **CimSession** parameter that can take an array of **CimSession** objects.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-132">PowerShell schränkt die Anzahl gleichzeitiger CIM-Verbindungen standardmäßig auf 15 ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-132">By default, PowerShell limits number of concurrent CIM Connections to 15.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-133">Dieser Grenzwert kann durch cdxml-Cmdlets überschrieben werden, die " **throttlelimit**" implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-133">This limit can be overridden by CDXML cmdlets that implement the **ThrottleLimit**.</span></span> <span data-ttu-id="6b937-134">Weitere Informationen zu " **throttlelimit**" finden Sie in der Dokumentation zu den einzelnen Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-134">See the individual cmdlet documentation to understand the **ThrottleLimit**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6b937-135">SIEHE AUCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-135">SEE ALSO</span></span>

[<span data-ttu-id="6b937-136">New-CimSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-136">New-CimSession</span></span>](xref:CimCmdlets.New-CimSession)

[<span data-ttu-id="6b937-137">about_PSSessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b937-137">about_PSSessions</span></span>](about_PSSessions.md)

