---
description: Beschreibt die Features und Systemanforderungen Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).
keywords: powershell,cmdlet
Locale: en-US
ms.date: 01/03/2018
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_windows_powershell_ise?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Windows_PowerShell_ISE
ms.openlocfilehash: ff543024d7c62c70217eeaf3ded192a5a24c4757
ms.sourcegitcommit: 2c311274ce721cd1072dcf2dc077226789e21868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94388840"
---
# <a name="about-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="bad2f-104">Informationen zu Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-104">About Windows PowerShell ISE</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="bad2f-105">KURZE BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-105">SHORT DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-106">Beschreibt die Features und Systemanforderungen Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-106">Describes the features and system requirements of Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="bad2f-107">LANGE BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-107">LONG DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-108">Windows PowerShell ISE ist eine grafische Host Anwendung für Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-108">Windows PowerShell ISE is a graphical host application for Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="bad2f-109">In Windows PowerShell ISE können Sie Befehle ausführen und Skripts schreiben, testen und Debuggen, die auf einer einzigen Windows-basierten grafischen Benutzeroberfläche ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-109">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphical user interface.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-110">Zu den Features gehören IntelliSense, mehrzeilige Bearbeitung, Vervollständigung mit der Tab-Taste, automatisches Speichern, Syntax Farben, selektive Ausführung, kontextabhängige Hilfe, Anzeige Befehl (Befehle in einem Fenster verfassen) und Unterstützung für Doppelbyte-Zeichensätze und von rechts nach links geschriebene Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-110">Its features include Intellisense, multiline editing, tab completion, auto-save, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, Show Command (compose commands in a window) and support for double-byte character sets and right-to-left languages.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-111">Windows PowerShell ISE ist ein hervorragendes Tool für Einsteiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-111">Windows PowerShell ISE is an excellent tool for beginners.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-112">Die Registerkarte anzeigen Befehlsfenster und neuer Remote-PowerShell führt Sie durch Aufgaben, sodass Sie beim ersten Versuch erfolgreich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-112">The Show Command window and New Remote PowerShell Tab guide you through tasks so that you can be successful on the first try.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-113">Ausschnitte und Fehlerindikatoren helfen Ihnen beim Erlernen der Windows PowerShell-Sprache bei der Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-113">Snippets and error indicators help you learn the Windows PowerShell language as you work.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-114">Erweiterte Benutzer können die ausgereiften Debuggingfunktionen, Add-ons und das Windows PowerShell ISE Objektmodell nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-114">Advanced users can take advantage of the sophisticated debugging features, add-ons, and the Windows PowerShell ISE object model.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-115">Neues in Windows PowerShell ISE in Windows PowerShell 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-115">What's New in Windows PowerShell ISE in Windows PowerShell 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-116">In Windows PowerShell ISE werden zwei neue Features in Windows PowerShell 4,0 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-116">Windows PowerShell ISE introduces two new features in Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="bad2f-117">Windows PowerShell ISE unterstützt jetzt sowohl Windows PowerShell-Workflow-Debuggen als auch Remote Skript Debugging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-117">Windows PowerShell ISE now supports both Windows PowerShell Workflow debugging and remote script debugging.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-118">Weitere Informationen finden Sie unter about_Debuggers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-118">For more Information, see about_Debuggers.</span></span>

- <span data-ttu-id="bad2f-119">Die IntelliSense-Unterstützung wurde für Windows PowerShell-DSC-Anbieter und -Konfigurationen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-119">IntelliSense support has been added for Windows PowerShell Desired State Configuration providers and configurations.</span></span>

## <a name="starting-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="bad2f-120">Starten Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-120">Starting Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-121">Windows PowerShell ISE ist installiert, aktiviert und bereit für die Verwendung in allen unterstützten Versionen von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-121">Windows PowerShell ISE is installed, enabled, and ready to use in all supported versions of Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="bad2f-122">Geben Sie in Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2 und Windows Server 2012 auf der Start Seite PowerShell_ISE ein, und klicken Sie dann auf PowerShell_ISE oder Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-122">In Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2012, on the Start screen, type PowerShell_ISE, and then click PowerShell_ISE or Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="bad2f-123">Klicken Sie unter Windows Server 2012 R2 und Windows Server 2012 in Server-Manager im Menü Extras auf Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-123">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, in Server Manager, on the Tools menu, click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="bad2f-124">In früheren Versionen von Windows, klicken Sie auf Start, alle Programme, Zubehör, Windows PowerShell, und klicken Sie dann auf Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-124">In earlier versions of Windows, click Start, All Programs, Accessories, Windows PowerShell, and then click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="bad2f-125">Geben Sie in einer Windows PowerShell-Konsole Cmd.exe oder das Feld Ausführen oder suchen in Windows "PowerShell_ise.exe" ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-125">In a Windows PowerShell console, Cmd.exe, or the Run or Search box in Windows, type "PowerShell_ise.exe".</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-126">Sie können auch die Befehlszeilenparameter verwenden, einschließlich des NoProfile-Schalters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-126">You can also use the command-line parameters, including the NoProfile switch.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-127">Weitere Informationen finden Sie unter [PowerShell_ISE.exe-Konsolen Hilfe](about_powershell_ise_exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-127">For more information, see [PowerShell_ISE.exe Console Help](about_powershell_ise_exe.md).</span></span>

## <a name="running-interactive-commands"></a><span data-ttu-id="bad2f-128">Ausführen interaktiver Befehle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-128">Running Interactive Commands</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-129">Sie können einen beliebigen Windows PowerShell-Ausdruck oder-Befehl in Windows PowerShell ISE ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-129">You can run any Windows PowerShell expression or command in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-130">Sie können Cmdlets, Anbieter, Snap-Ins und Module wie in der Windows PowerShell-Konsole verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-130">You can use cmdlets, providers, snap-ins, and modules as you would use them in the Windows PowerShell console.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-131">Sie können interaktive Befehle in den Konsolen Bereich eingeben oder einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-131">You can type or paste interactive commands in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-132">Zum Ausführen der Befehle können Sie Schaltflächen, Menü Elemente und Tastenkombinationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-132">To run the commands, you can use buttons, menu items, and keyboard shortcuts.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-133">Mit der mehrzeiligen Bearbeitungsfunktion können Sie mehrere Codezeilen gleichzeitig in den Konsolen Bereich eingeben oder einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-133">You can use the multiline editing feature to type or paste several lines of code into the Console pane at once.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-134">Wenn Sie die nach-oben-Taste drücken, um den vorherigen Befehl abzurufen, werden alle Zeilen im Befehl zurückgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-134">When you press the UP ARROW key to recall the previous command, all the lines in the command are recalled.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-135">Wenn Sie Befehle eingeben, drücken Sie UMSCHALT + EINGABETASTE, um eine neue leere Zeile unter der aktuellen Zeile anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-135">When you type commands, press SHIFT+ENTER to make a new blank line appear under the current line.</span></span>

## <a name="viewing-output"></a><span data-ttu-id="bad2f-136">Anzeigen der Ausgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-136">Viewing Output</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-137">Die Ergebnisse von Befehlen und Skripts werden im Konsolenfenster angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-137">The results of commands and scripts are displayed in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-138">Sie können die Ergebnisse im Konsolen Bereich mithilfe von Tastenkombinationen oder der Schaltfläche Kopieren auf der Symbolleiste verschieben oder kopieren, und Sie können die Ergebnisse im Skript Bereich oder in den Konsolen Bereichen oder anderen Programmen einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-138">You can move or copy the results from the Console pane by using keyboard shortcuts or the Copy button on the toolbar, and you can paste the results in the Script pane or Console panes or other programs.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-139">Um den Konsolen Bereich zu löschen, klicken Sie auf die Schaltfläche "Ausgabebereich löschen", oder geben Sie einen der folgenden Befehle ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-139">To clear the Console pane, click the "Clear Output Pane" button or type one of the following commands:</span></span>

```
Clear-Host
cls
```

## <a name="writing-scripts-and-functions"></a><span data-ttu-id="bad2f-140">Schreiben von Skripts und Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-140">Writing Scripts and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-141">Im Skript Bereich können Sie Skripts öffnen, verfassen, bearbeiten und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-141">In the Script pane, you can open, compose, edit, and run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-142">Im Skript Bereich können Sie Skripts mithilfe von Schaltflächen und Tastenkombinationen bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-142">The Script pane lets you edit scripts by using buttons and keyboard shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-143">Zwischen dem Skript Bereich und dem Konsolen Bereich können Sie auch Text kopieren, Ausschneiden und einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-143">You can also copy, cut, and paste text between the Script pane and the Console pane.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-144">Sie können das Feature für die selektive Durchführung verwenden, um ein Skript vollständig oder teilweise auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-144">You can use the selective run feature to run all or part of a script.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-145">Um einen Teil eines Skripts auszuführen, wählen Sie den Text aus, den Sie ausführen möchten, und klicken Sie dann auf die Schaltfläche Auswahl ausführen, oder drücken Sie F8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-145">To run part of a script, select the text you want to run, and then click the Run Selection button or press F8.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-146">Standardmäßig führt F8 die aktuelle Zeile aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-146">By default, F8 runs the current line.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-147">Erweiterte Bearbeitungsfunktionen umfassen Klammern, erweitern/reduzieren, Zeilennummern, Fehlerindikatoren, Blockbearbeitung und Einzug, umfangreiche Kopie und Fall Konvertierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-147">Advanced editing features include brace-matching, expand-collapse, line numbers, error indicators, block editing and indenting, rich copy, and case conversion.</span></span>

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="bad2f-148">Abrufen von Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-148">Getting Help</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-149">Windows PowerShell ISE enthält Hilfe Themen, in denen die Verwendung beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-149">Windows PowerShell ISE includes help topics that describe its use.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-150">Außerdem können Sie über die Skript-und Befehls Bereiche auf alle installierten Hilfedateien zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-150">In addition, all installed help files are accessible from the Script and Command panes.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-151">Windows PowerShell ISE unterstützt auch die kontextbezogene Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-151">Windows PowerShell ISE also supports context-sensitive help.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-152">Um Hilfe zu einem bestimmten Cmdlet, Anbieter oder Schlüsselwort zu erhalten, platzieren Sie den Cursor in den Namen des Elements, und drücken Sie F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-152">To get help about a particular cmdlet, provider, or keyword, place the cursor in the name of the item and press F1.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-153">Drücken Sie zum Durchsuchen der Hilfe Themen F1, und geben Sie den Suchbegriff ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-153">To search the help topics, press F1 and type the search term.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-154">Um die Hilfe Themen auf dem Computer zu aktualisieren, verwenden Sie das Hilfe Element Windows PowerShell aktualisieren im Menü Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-154">To update the help topics on the computer, use the Update Windows PowerShell Help item in the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-155">Dieses Element aktualisiert die Hilfe für die Module in der aktuellen Sitzung in der aktuellen Benutzeroberflächen Kultur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-155">This item updates help for the modules in the current session in the current UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-156">Dies entspricht dem Ausführen des Update-Help Cmdlets ohne Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-156">It is equivalent to running the Update-Help cmdlet without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-157">Um die Hilfe für die Cmdlets zu aktualisieren, die in Windows PowerShell enthalten sind, starten Sie Windows PowerShell ISE mit der Option "als Administrator ausführen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-157">To update help for the cmdlets that come with Windows PowerShell, start Windows PowerShell ISE with the "Run as administrator" option.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-158">Sie können auch die Cmdlets "Get-Help", "Save-Help" und "Update-Help" in Windows PowerShell ISE verwenden, genauso wie Sie es in der Windows PowerShell-Konsole verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-158">You can also use the Get-Help, Save-Help, and Update-Help cmdlets in Windows PowerShell ISE, just as you use it in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-159">In Windows PowerShell ISE zeigt die Hilfe Funktion jedoch das gesamte Hilfethema, nicht jeweils eine Seite an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-159">However, in Windows PowerShell ISE, the Help function displays the entire help topic, not one page at a time.</span></span>

## <a name="debugging-scripts"></a><span data-ttu-id="bad2f-160">Debugskripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-160">Debugging Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-161">Mit dem Windows PowerShell ISE Debugger können Sie ein Windows PowerShell-Skript oder eine Windows PowerShell-Funktion Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-161">You can use the Windows PowerShell ISE debugger to debug a Windows PowerShell script or function.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-162">Wenn Sie ein Skript Debuggen, können Sie mit Menü Elementen und Tastenkombinationen viele der Aufgaben ausführen, die Sie auch in der Windows PowerShell-Konsole ausführen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-162">When you debug a script, you can use menu items and shortcut keys to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-163">Um z. b. einen Zeilen Haltepunkt in einem Skript festzulegen, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Codezeile, und klicken Sie dann auf Breakpoint umschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-163">For example, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click Toggle Breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-164">Beim Durchlaufen eines Skripts während des Debuggens zeigt das Debugger highheller genau an, welcher Teil des Befehls ausgeführt wird, und öffnet automatisch Dateien, die aufgerufene Funktionen und Skripts enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-164">As you step through a script while debugging, the debugging highlighter shows precisely which part of the command is running and automatically opens files that include called functions and scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-165">Standardmäßig legt das Menü Element Haltepunkt umschalten einen Haltepunkt auf einer ganzen Zeile in einem Skript fest, Sie können jedoch einen Haltepunkt für eine Variable oder einen Befehlsnamen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-165">By default, the Toggle Breakpoint menu item sets a breakpoint on an entire line in a script, but you can set a breakpoint on a variable or command name.</span></span>
<span data-ttu-id="bad2f-166">Sie können auch einen Haltepunkt in einem Befehl nach Zeilen-und Spaltennummer festlegen, um das Debuggen langer Pipeline Befehle zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-166">You can also set a breakpoint on a command by line and column number, making it easier to debug long pipeline commands.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-167">Häufig können Sie Syntax Fehler in einem Skript Debuggen, indem Sie die Skriptdatei in Windows PowerShell ISE öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-167">Often, you can debug syntax errors in a script just by opening the script file in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-168">Mit den Fehlerindikatoren werden Syntax Fehler identifiziert, und mit den Gliederungs Features können Sie Teile des Skripts reduzieren, um sich auf die Probleme zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-168">The error indicators identify syntax errors and the outlining features let you collapse parts of the script to focus on trouble spots.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-169">Sie können auch die Windows PowerShell-Debugger-Cmdlets im Befehlsbereich genauso wie in der-Konsole verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-169">You can also use the Windows PowerShell debugger cmdlets in the Command pane just as you would use them in the console.</span></span>

## <a name="running-remote-commands"></a><span data-ttu-id="bad2f-170">Ausführen von Remotebefehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-170">Running Remote Commands</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-171">Die neue Registerkarte "Remote-PowerShell-Registerkarte" erleichtert das Einrichten einer permanenten, vom Benutzer verwalteten Windows PowerShell-Sitzung ("PSSession") auf dem lokalen Computer oder einem Remote Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-171">The New Remote PowerShell Tab feature makes it easy to establish a persistent user-managed Windows PowerShell session ("PSSession") to the local computer or a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-172">Der Befehl öffnet ein Popup Fenster, in dem Sie zur Eingabe eines Computer namens aufgefordert werden, und für das Benutzerkonto, das über die Berechtigung zum Ausführen von Befehlen auf dem Remote Computer verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-172">The command opens a pop-up window that prompts you for a computer name and for the user account that has permission to run commands on the remote computer.</span></span>

## <a name="customizing-the-view"></a><span data-ttu-id="bad2f-173">Anpassen der Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-173">Customizing the View</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-174">Mit Windows PowerShell ISE Features können Sie den Konsolen Bereich und den Skript Bereich verschieben und die Größe ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-174">You can use Windows PowerShell ISE features to move and to resize the Console pane and the Script pane.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-175">Sie können beide Bereiche anzeigen und ausblenden, und Sie können die Textgröße in allen Bereichen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-175">You can show and hide either pane, and you can change the text size in all the panes.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-176">Sie können das Fenster Optionen auch verwenden, um die Darstellung und den Betrieb von Windows PowerShell ISE anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-176">You can also use the Options window to customize the appearance and operation of Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-177">Außerdem verfügt Windows PowerShell ISE über eine benutzerdefinierte Host Variable, $psISE, die Sie zum Anpassen von Windows PowerShell ISE verwenden können, einschließlich Hinzufügen von Menüs und Menü Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-177">In addition, Windows PowerShell ISE has a custom host variable, $psISE, that you can use to customize Windows PowerShell ISE, including adding menus and menu items.</span></span>

## <a name="windows-powershell-ise-profile"></a><span data-ttu-id="bad2f-178">Windows PowerShell ISE Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-178">Windows PowerShell ISE Profile</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-179">Windows PowerShell ISE über ein eigenes Windows PowerShell-Profil verfügt, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-179">Windows PowerShell ISE has its own Windows PowerShell profile, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-180">In diesem Profil können Sie Funktionen, Aliase, Variablen und Befehle speichern, die Sie in Windows PowerShell ISE verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-180">In this profile, you can store functions, aliases, variables, and commands that you use in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-181">Elemente in den Windows PowerShell allhosts-Profilen (CurrentUser \\ allhosts und ALLUSERS \\ allhosts) sind ebenfalls in Windows PowerShell ISE verfügbar, genauso wie Sie in jedem Windows PowerShell-Host Programm vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-181">Items in the Windows PowerShell AllHosts profiles (CurrentUser\\AllHosts and AllUsers\\AllHosts) are also available in Windows PowerShell ISE, just as they are in any Windows PowerShell host program.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-182">Allerdings sind die Elemente in den Windows PowerShell-Konsolen Profilen in Windows PowerShell ISE nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-182">However, the items in your Windows PowerShell console profiles are not available in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-183">Anweisungen zum Verschieben und erneuten Konfigurieren ihrer Profile finden Sie in Windows PowerShell ISE Hilfe und in about_Profiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-183">Instructions for moving and reconfiguring your profiles are available in Windows PowerShell ISE Help and in about_Profiles.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="bad2f-184">HINWEISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-184">NOTES</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-185">Windows PowerShell ISE ist eine optionale Windows-Funktion, die standardmäßig auf Client-und Serverversionen von Windows aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-185">Windows PowerShell ISE is an optional Windows Feature that is turned on by default on client and server versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-186">Um Windows PowerShell ISE in Client Versionen von Windows zu aktivieren und zu deaktivieren, verwenden Sie in der Systemsteuerung die Option Windows-Funktionen ein-oder ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-186">To enable and disable Windows PowerShell ISE in client versions of Windows, use Turn Windows Features On or Off in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-187">Um Windows PowerShell ISE in Serverversionen von Windows zu aktivieren und zu deaktivieren, verwenden Sie den Assistenten zum Hinzufügen von Rollen und Features in Server-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-187">To enable and disable Windows PowerShell ISE in server versions of Windows, use the Add Roles and Features Wizard in Server Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-188">Da Windows PowerShell ISE eine Benutzeroberfläche erfordert, funktioniert es nicht bei Server Core-Installationen von Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-188">Because Windows PowerShell ISE requires a user interface, it does not work on Server Core installations of Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-189">Wenn Sie jedoch das Windows PowerShell ISE Feature hinzufügen, wird die Installation automatisch auf den Server mit grafischer Benutzeroberfläche konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-189">However, if you add the Windows PowerShell ISE feature, the installation automatically converts to Server with a GUI.</span></span>

<span data-ttu-id="bad2f-190">Windows PowerShell ISE beruht auf Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-190">Windows PowerShell ISE is built on the Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span>
<span data-ttu-id="bad2f-191">Wenn die grafischen Elemente von Windows PowerShell ISE auf dem System nicht ordnungsgemäß gerendert werden, können Sie das Problem beheben, indem Sie die Grafik Rendering-Einstellungen für die WPF-Hardware Beschleunigung in Ihrem System hinzufügen oder anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-191">If the graphical elements of Windows PowerShell ISE do not render correctly on your system, you might resolve the problem by adding or adjusting the "Disable WPF Hardware acceleration" graphics rendering settings on your system.</span></span> <span data-ttu-id="bad2f-192">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrierungseinstellungen für das Rendern von Grafiken](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-192">For more information, see [Graphics Rendering Registry Settings](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bad2f-193">SIEHE AUCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-193">SEE ALSO</span></span>

[<span data-ttu-id="bad2f-194">about_Debuggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-194">about_Debuggers</span></span>](about_Debuggers.md)

[<span data-ttu-id="bad2f-195">about_Profiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-195">about_Profiles</span></span>](about_Profiles.md)

[<span data-ttu-id="bad2f-196">about_Updatable_Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-196">about_Updatable_Help</span></span>](about_Updatable_Help.md)

[<span data-ttu-id="bad2f-197">Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-197">Get-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-Help)

[<span data-ttu-id="bad2f-198">Get-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-198">Get-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Get-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="bad2f-199">Import-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-199">Import-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Import-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="bad2f-200">New-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-200">New-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.New-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="bad2f-201">Save-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-201">Save-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Save-Help)

[<span data-ttu-id="bad2f-202">Show-Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-202">Show-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Utility.Show-Command)

[<span data-ttu-id="bad2f-203">Update-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad2f-203">Update-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Update-Help)
