---
ms.date: 08/21/2019
ms.topic: reference
title: Anbietertypen
description: Anbietertypen
ms.openlocfilehash: 9d3b458d7647a297fcda086db3540a0c15c576db
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92661766"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="f5db6-103">Anbietertypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-103">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-104">Anbieter definieren ihre grundlegende Funktionalität durch Ändern der Art und Weise, wie die von PowerShell bereitgestellten Anbieter-Cmdlets ihre Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-104">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-105">Beispielsweise können Anbieter die Standardfunktionalität des `Get-Item` Cmdlets verwenden, oder Sie können die Funktionsweise dieses Cmdlets ändern, wenn Elemente aus dem Datenspeicher abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-105">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-106">Die in diesem Dokument beschriebene Funktionalität des Anbieters umfasst Funktionen, die durch Überschreiben von Methoden aus bestimmten Anbieter Basisklassen und-Schnittstellen definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-106">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5db6-107">Informationen zu Anbieter Features, die von PowerShell vordefiniert sind, finden Sie unter [Anbieter Funktionen](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-107">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="f5db6-108">Laufwerks aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-108">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-109">Anbieter aktivierte Anbieter geben die Standard Laufwerke an, die dem Benutzer zur Verfügung stehen, und ermöglichen dem Benutzer das Hinzufügen oder Entfernen von Laufwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-109">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-110">In den meisten Fällen sind Anbieter Anbieter aktivierte Anbieter, da Sie für den Zugriff auf den Datenspeicher ein Standard Laufwerk benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-110">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-111">Wenn Sie jedoch ihren eigenen Anbieter schreiben, möchten Sie möglicherweise nicht, dass der Benutzer Laufwerke erstellt und entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-111">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-112">Zum Erstellen eines Laufwerks fähigen Anbieters muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) -Klasse oder einer anderen Klasse abgeleitet werden, die von dieser Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-112">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-113">Die **System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden zum Implementieren der Standard Laufwerke des Anbieters und zum unterstützen der `New-PSDrive` -und- `Remove-PSDrive` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-113">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-114">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `NewDrive` -Methode für das `New-PSDrive` Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode überschreiben, z `NewDriveDynamicParameters` . b., um dem Cmdlet dynamische Parameter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-114">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-115">Die [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.Initializedefaultdrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) -Methode definiert die Standard Laufwerke, die für den Benutzer verfügbar sind, wenn der Anbieter verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-116">Die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider. newdrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider. newdrivedynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `New-PSDrive` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-116">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-117">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Erstellen von Laufwerken für den Zugriff auf den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-117">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-118">Die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider. removedrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) -Methode definiert, wie Ihr Anbieter das `Remove-PSDrive` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-118">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-119">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Entfernen von Laufwerken aus dem Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-119">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="f5db6-120">Element aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-120">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-121">Element aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, die Elemente im Datenspeicher zu erhalten, festzulegen oder zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-121">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-122">Ein "Item" ist ein Element im Datenspeicher, auf das der Benutzer unabhängig zugreifen und es verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-122">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-123">Um einen Element aktivierten Anbieter zu erstellen, muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Klasse oder einer anderen Klasse abgeleitet werden, die von dieser Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-123">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-124">Die **System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-124">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-125">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `ClearItem` -Methode für das `Clear-Item` Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode überschreiben, z `ClearItemDynamicParameters` . b., um dem Cmdlet dynamische Parameter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-125">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-126">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. clearitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Clear-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-126">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-127">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer den Wert eines Elements im Datenspeicher entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-127">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-128">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. getitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Get-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-128">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-129">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen von Daten aus dem Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-129">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-130">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. setitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Set-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-130">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-131">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, die Werte von Elementen im Datenspeicher zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-131">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-132">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultaction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultactiondynamicparameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Invoke-Item` Anbieter-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-132">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-133">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer die vom Element angegebene Standardaktion ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-133">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-134">Mit der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) -und der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexistsdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) -Methode wird definiert, wie der Anbieter das `Test-Path` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-134">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-135">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer bestimmen, ob alle Elemente eines Pfads vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-135">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-136">Zusätzlich zu den Methoden, die zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets verwendet werden, definiert die **System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider** -Klasse auch die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-136">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-137">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) -Methode ermöglicht dem Benutzer die Verwendung von Platzhaltern, wenn der Anbieter Pfad angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-138">Der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) wird verwendet, um zu bestimmen, ob ein Pfad syntaktisch und semantisch für den Anbieter gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-138">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="f5db6-139">Container aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-139">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-140">Container aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, Elemente zu verwalten, die Container sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-140">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-141">Ein Container ist eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-141">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-142">Zum Erstellen eines Container fähigen Anbieters muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) -Klasse oder einer anderen Klasse abgeleitet werden, die von dieser Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-142">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f5db6-143">Container aktivierte Anbieter können nicht auf Datenspeicher zugreifen, die Container enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-143">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-144">Wenn ein untergeordnetes Element eines Containers ein anderer Container ist, müssen Sie einen Navigations fähigen Anbieter implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-144">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-145">Die **System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-145">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-146">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `CopyItem` -Methode für das `Copy-Item` Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode überschreiben, z `CopyItemDynamicParameters` . b., um dem Cmdlet dynamische Parameter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-146">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-147">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. copyitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Copy-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-147">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-148">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer ein Element von einem Speicherort in einen anderen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-148">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-149">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchilditems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchilditemsdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Get-ChildItem` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-149">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-150">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen der untergeordneten Elemente des übergeordneten Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-150">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-151">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchildnames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchildnamesdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Get-ChildItem` Provider-Cmdlet unterstützt, wenn der `Name` Parameter angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-152">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. netwitem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. netwitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `New-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-152">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-153">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Erstellen neuer Elemente im Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-153">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-154">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. removeitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Remove-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-154">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-155">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Entfernen von Elementen aus dem Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-155">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-156">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. renameitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Rename-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-156">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-157">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer Elemente im Datenspeicher umbenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-157">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-158">Zusätzlich zu den Methoden, die zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets verwendet werden, definiert die **System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider** -Klasse auch die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-158">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-159">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. haschilditems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) -Methode kann von der Provider-Klasse verwendet werden, um zu bestimmen, ob ein Element über untergeordnete Elemente verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-160">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. convertpath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) -Methode kann von der Provider-Klasse verwendet werden, um einen neuen anbieterspezifischen Pfad aus einem angegebenen Pfad zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-160">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="f5db6-161">Navigations aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-161">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-162">Navigations aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, Elemente im Datenspeicher zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-162">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-163">Um einen Navigations fähigen Anbieter zu erstellen, muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Klasse abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-163">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-164">Die **System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-164">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-165">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `MoveItem` -Methode für das `Move-Item` Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode überschreiben, z `MoveItemDynamicParameters` . b., um dem Cmdlet dynamische Parameter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-165">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-166">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Move-Item` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-166">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-167">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer ein Element von einem Speicherort im Speicher an einen anderen Speicherort verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-167">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-168">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) -Methode definiert, wie Ihr Anbieter das `Join-Path` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-168">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-169">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, ein über-und untergeordnetes Pfad Segment zu kombinieren, um einen Anbieter internen Pfad zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-169">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-170">Zusätzlich zu den Methoden, die zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets verwendet werden, definiert die **System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider** -Klasse auch die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-170">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-171">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getchildname](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) -Methode extrahiert den Namen des untergeordneten Knotens eines Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-172">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getcentpath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) -Methode extrahiert den übergeordneten Teil eines Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-173">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. isitemcontainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) -Methode bestimmt, ob es sich bei dem Element um ein Containerelement handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-173">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-174">In diesem Kontext ist ein Container eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-174">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-175">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. normalizerelativepath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) -Methode gibt einen Pfad zu einem Element zurück, das relativ zu einem angegebenen Basispfad ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-175">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="f5db6-176">Inhalts aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-176">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-177">Inhalts aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, den Inhalt von Elementen in einem Datenspeicher zu löschen, zu erhalten oder festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-177">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="f5db6-178">Beispielsweise können Sie mit dem File System-Anbieter den Inhalt von Dateien im Dateisystem löschen, erhalten und festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-178">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-179">Zum Erstellen eines Inhalts fähigen Anbieters muss ihre Anbieter Klasse die Methoden der [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -Schnittstelle implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-179">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-180">Die **System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider** -Schnittstelle definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-180">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-181">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `ClearContent` -Methode für das `Clear-Content` Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode überschreiben, z `ClearContentDynamicParameters` . b., um dem Cmdlet dynamische Parameter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-181">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-182">Die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. clearcontentdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Clear-Content` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-182">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-183">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer den Inhalt eines Elements löschen, ohne das Element zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-183">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-184">Die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreaderdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Get-Content` Anbieter-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-184">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-185">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen des Inhalts eines Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-185">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-186">Die- `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` Methode gibt eine [System. Management. Automation. Provider. icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) -Schnittstelle zurück, die die zum Lesen des Inhalts verwendeten Methoden definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-186">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-187">Die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentschreiterdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Set-Content` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-187">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-188">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, den Inhalt eines Elements zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-188">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-189">Die- `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` Methode gibt eine [System. Management. Automation. Provider. icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) -Schnittstelle zurück, die die Methoden definiert, mit denen der Inhalt geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-189">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="f5db6-190">Eigenschaften aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-190">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-191">Eigenschaften aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, die Eigenschaften der Elemente im Datenspeicher zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-191">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="f5db6-192">Zum Erstellen eines Eigenschafts aktivierten Anbieters muss ihre Anbieter Klasse die Methoden der Schnittstellen [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) und [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-192">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-193">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die Methode überschreiben, die das PowerShell-Modul aufruft, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `ClearProperty` -Methode für das Clear-Property-Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode überschreiben, z `ClearPropertyDynamicParameters` . b., um dem Cmdlet dynamische Parameter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-193">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f5db6-194">Die **System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider** -Schnittstelle definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-194">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-195">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Clear-ItemProperty` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-195">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-196">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Löschen des Werts einer Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-196">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-197">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. getpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Get-ItemProperty` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-197">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-198">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen der Eigenschaft eines Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-198">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-199">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. setpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Set-ItemProperty` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-199">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-200">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, die Eigenschaften eines Elements zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-200">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="f5db6-201">Die **System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider** -Schnittstelle definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-201">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-202">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. copyproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. copypropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Copy-ItemProperty` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-202">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-203">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine Eigenschaft und ihren Wert von einem Speicherort in einen anderen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-203">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-204">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. muveproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. muvepropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Move-ItemProperty` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-204">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-205">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine Eigenschaft und ihren Wert von einem Speicherort an einen anderen verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-205">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-206">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. newproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. newpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `New-ItemProperty` Provider-Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-206">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-207">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine neue Eigenschaft erstellen und deren Wert festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-207">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-208">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. removepropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Remove-ItemProperty` Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-208">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-209">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine Eigenschaft und ihren Wert löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-209">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5db6-210">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. renameproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. renamepropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter das `Rename-ItemProperty` Cmdlet unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-210">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f5db6-211">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer den Namen einer Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-211">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5db6-212">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-212">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="f5db6-213">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-213">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="f5db6-214">Schreiben eines Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5db6-214">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
