---
ms.date: 09/12/2016
ms.topic: reference
title: Automatisch generierte Elemente der kommentarbasierten Hilfe
description: Automatisch generierte Elemente der kommentarbasierten Hilfe
ms.openlocfilehash: 18bac197220e1710e6720c2c9c15c67802d2a801
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92663088"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Automatisch generierte Elemente der kommentarbasierten Hilfe

`Get-Help`Mit dem-Cmdlet werden automatisch mehrere Elemente eines Kommentar basierten Themas generiert. Diese automatisch generierten Elemente machen die Kommentar basierte Hilfe sehr ähnlich wie die Hilfe, die aus XML-Dateien generiert wird.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatisch generierte Elemente

Das- `Get-Help` Cmdlet generiert automatisch die folgenden Elemente eines Hilfe Themas. Diese Elemente können nicht direkt bearbeitet werden, aber in vielen Fällen können Sie die Ergebnisse ändern, indem Sie die Quelle des Elements ändern.

### <a name="name"></a>Name

Der namens Abschnitt eines Funktions Hilfe Themas stammt aus dem Funktionsnamen in der Funktionsdefinition. Der Name eines Skript Hilfe Themas wird aus dem Skript Dateiname entnommen. Um den Namen oder die Groß Schreibung zu ändern, ändern Sie die Funktionsdefinition oder den Dateinamen des Skripts.

### <a name="syntax"></a>Syntax

Der Abschnitt Syntax des Hilfe Themas wird aus der Parameterliste in der Param-Anweisung der Funktion oder des Skripts generiert. Um der Hilfe Themen Syntax Details hinzuzufügen, z. b. den .NET-Typ eines Parameters, fügen Sie der Parameterliste das Detail hinzu. Wenn Sie keinen Parametertyp angeben, wird der **Objekttyp** als Standardwert eingefügt.

### <a name="parameter-list"></a>Parameterliste

Der Parameter Abschnitt des Hilfe Themas wird aus der Parameterliste in der Funktion oder im Skript und aus den Beschreibungen generiert, die Sie mithilfe des `.Parameters` Schlüssel Worts oder der Kommentare in der Parameterliste hinzufügen.

Parameter werden im Parameter Abschnitt in derselben Reihenfolge angezeigt, in der Sie in der Parameterliste angezeigt werden. Die Rechtschreibung und die Groß Schreibung von Parameternamen werden auch aus der Parameterliste entnommen. der durch das-Schlüsselwort angegebene Parameter Name ist nicht betroffen `.Parameter` .

### <a name="common-parameters"></a>Allgemeine Parameter

Die allgemeinen Parameter werden der Syntax und der Parameterliste des Hilfe Themas hinzugefügt, auch wenn Sie keine Auswirkung haben. Weitere Informationen zu den allgemeinen Parametern finden Sie unter [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Parameter Attribut Tabelle

`Get-Help` generiert die Tabelle mit Parameter Attributen, die angezeigt wird, wenn Sie den **Full** -Parameter oder **Parameter** -Parameter von verwenden `Get-Help` . Der Wert der Attribute **Required**, **Position** und **default** value wird aus der Funktion oder der Skript Syntax entnommen.

### <a name="remarks"></a>Bemerkungen

Der Abschnitt "Hinweise" des Hilfe Themas wird automatisch aus dem Namen der Funktion oder des Skripts generiert.
Der Inhalt kann nicht geändert oder beeinflusst werden.
