---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Cmdlet-Beispiele
description: Cmdlet-Beispiele
ms.openlocfilehash: 6ee149f611e5af5c45a62363e19e66bf200c0c0a
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92668251"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="c21de-103">Cmdlet-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-103">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-104">In diesem Abschnitt wird der Beispielcode beschrieben, der im Windows PowerShell 2.0 SDK bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-104">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="c21de-105">Sie können für die Themen in diesem Abschnitt den entsprechenden Code kopieren oder die mit dem SDK installierten Quelldateien öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-105">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="c21de-106">Das [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560) enthält Infodateien, Quelldateien und Visual Studio-Projektdateien für jedes Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-106">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="c21de-107">Wenn das SDK installiert ist, finden Sie die Beispiele im Ordner `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-107">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c21de-108">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-108">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-109">[GetProcessSample01-Beispiel](./getprocesssample01-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-109">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-110">[GetProcessSample02-Beispiel](./getprocesssample02-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-110">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="c21de-111">Es enthält den Parameter „Name“, mit dem Sie die Prozesse angeben können, die abgerufen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-111">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-112">[GetProcessSample03-Beispiel](./getprocesssample03-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-112">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="c21de-113">Es enthält den Parameter „Name“, der ein Objekt aus der Pipeline oder einen Wert aus einer Eigenschaft eines Objekts akzeptieren kann, dessen Eigenschaftenname mit dem Parameternamen übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-113">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-114">[GetProcessSample04-Beispiel](./getprocesssample04-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-114">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="c21de-115">Darin wird ein Fehler ohne Abbruch generiert, wenn es beim Abrufen eines Prozesses zu einem Fehler kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-115">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-116">[GetProcessSample05-Beispiel](./getprocesssample05-sample.md): Dieses Beispiel zeigt eine vollständige Version des Cmdlets „Get-Proc“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-116">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-117">[StopProcessSample01-Beispiel](./stopprocesssample01-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das vor dem Versuch zur Beendigung eines Prozesses Feedback vom Benutzer anfordert. Außerdem wird gezeigt, wie Sie einen `PassThru`-Parameter implementieren, über den das Cmdlet angewiesen werden kann, ein Objekt zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-117">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-118">[StopProcessSample02-Beispiel](./stopprocesssample02-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das Prozesse auf dem lokalen Computer beendet und dabei Debugmeldungen, ausführliche Meldungen und Warnmeldungen erzeugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-118">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-119">[StopProcessSample03-Beispiel](./stopprocesssample03-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, dessen Parameter über Aliase verfügen und Platzhalterzeichen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-119">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-120">[StopProcessSample04-Beispiel](./stopprocesssample04-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das Parametersätze deklariert, den Standardparametersatz angibt und ein Eingabeobjekt akzeptieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-120">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="c21de-121">[Events01-Beispiel](./events01-sample.md): Dieses Beispiel zeigt ein Cmdlet, das es Benutzern erlaubt, sich für Ereignisse zu registrieren, die von [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher) ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-121">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="c21de-122">Mit diesem Cmdlet können Benutzer z. B. eine Aktion registrieren, die ausgeführt wird, wenn in einem bestimmten Verzeichnis eine Datei erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-122">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="c21de-123">Dieses Beispiel ist aus der Basisklasse [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-123">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c21de-124">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-124">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c21de-125">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21de-125">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
