---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Eingabe von Filterparametern
description: Eingabe von Filterparametern
ms.openlocfilehash: 419ffea2afb4aa534a3e19ecdfce6d6af1da46a6
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92648525"
---
# <a name="input-filter-parameters"></a><span data-ttu-id="a0d0a-103">Eingabe von Filterparametern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-103">Input Filter Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="a0d0a-104">Ein Cmdlet kann `Filter` -, `Include` -und-Parameter definieren, die `Exclude` den Satz von Eingabe Objekten filtern, auf die sich das Cmdlet auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-104">A cmdlet can define `Filter`, `Include`, and `Exclude` parameters that filter the set of input objects that the cmdlet affects.</span></span>

<span data-ttu-id="a0d0a-105">In der Regel wird der Satz von Eingabe Objekten durch einen- `InputObject` ,-oder-Parameter angegeben `Path` `Name` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-105">Typically, the set of input objects is specified by an `InputObject`, `Path`, or `Name` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-106">Ein Cmdlet kann z. b. über einen Parameter verfügen, der `Path` mehrere Pfade mithilfe von Platzhalter Zeichen annimmt, und jeder Pfad verweist auf ein Eingabe Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-106">For example, a cmdlet can have a `Path` parameter that accepts multiple paths by using wildcard characters, and each path points to an input object.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-107">`Filter` `Include` Mit den Parametern, und werden `Exclude` die Pfade, die das Cmdlet bei jedem Aufruf verwendet, weiter qualifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-107">Used together, the `Filter`, `Include`, and `Exclude` parameters further qualify the paths the cmdlet works on each time it is invoked.</span></span>

## <a name="include-and-exclude-parameters"></a><span data-ttu-id="a0d0a-108">Einschließen und Ausschließen von Parametern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-108">Include and Exclude Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="a0d0a-109">Der `Include` -Parameter und der- `Exclude` Parameter identifizieren die Objekte, die in den Satz der an das Cmdlet weiter gegebenen Eingabe Objekte eingeschlossen oder ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-109">The `Include` and `Exclude` parameters identify the objects that are included or excluded from the set of input objects passed to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-110">Verwenden Sie diese Parameter, wenn der Filter in der standardmäßigen Platzhalter Sprache ausgedrückt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-110">Use these parameters when the filter can be expressed in the standard wildcard language.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-111">(Weitere Informationen zu Platzhalter Zeichen finden Sie [unter unterstützen von Platzhaltern in Cmdlet-Parametern](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).) Der- `Include` Parameter enthält alle-Objekte, deren Namen dem Inklusions Filter entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-111">(For more information about wildcard characters, see [Supporting Wildcards in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).) The `Include` parameter includes all the objects whose names match the inclusion filter.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-112">Der- `Exclude` Parameter schließt alle Objekte aus, deren Namen dem Filter entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-112">The `Exclude` parameter excludes all the objects whose names match the filter.</span></span>

## <a name="filter-parameter"></a><span data-ttu-id="a0d0a-113">Filter Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-113">Filter Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="a0d0a-114">Der- `Filter` Parameter gibt einen Filter an, der nicht in der standardmäßigen Platzhalter Sprache ausgedrückt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-114">The `Filter` parameter specifies a filter that is not expressed in the standard wildcard language.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-115">Beispielsweise können Active Directory Service Interfaces (ADSI) oder SQL-Filter über den Parameter an das Cmdlet übergeben werden `Filter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-115">For example, Active Directory Service Interfaces (ADSI) or SQL filters might be passed to the cmdlet through its `Filter` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-116">In den Cmdlets, die von Windows PowerShell bereitgestellt werden, werden diese Filter von den Windows PowerShell-Anbietern angegeben, die das Cmdlet für den Zugriff auf einen Datenspeicher verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-116">In the cmdlets provided by Windows PowerShell, these filters are specified by the Windows PowerShell providers that use the cmdlet to access a data store.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-117">Jeder Anbieter definiert in der Regel seinen eigenen Filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-117">Each provider typically defines its own filter.</span></span>

## <a name="filtering-if-no-set-of-input-objects-is-specified"></a><span data-ttu-id="a0d0a-118">Filterung, wenn kein Satz von Eingabe Objekten angegeben ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-118">Filtering If No Set of Input Objects Is Specified</span></span>

<span data-ttu-id="a0d0a-119">Wenn kein Satz von Eingabe Objekten angegeben ist, bedeutet dies normalerweise, dass alle Objekte gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-119">If no set of input objects is specified, this typically means to filter against all objects.</span></span> <span data-ttu-id="a0d0a-120">Weitere Informationen finden Sie unter[Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-120">For more information, see[Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0d0a-121">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-121">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a0d0a-122">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d0a-122">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
