---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Windows PowerShell SDK
description: Windows PowerShell SDK
ms.openlocfilehash: 751ccb02741db0ea63df1768dec4a19c5fa9ce92
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "94390200"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3aa5c-103">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-103">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5c-104">Aktualisiert: 8. Juli 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-104">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5c-105">Windows PowerShell &reg; ist eine aufgabenbasierte Befehlszeilenshell und Skriptsprache, die speziell für die Systemverwaltung entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-105">Windows PowerShell&reg; is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5c-106">Windows PowerShell baut auf dem .NET Framework auf und unter &reg; stützt IT-Experten und Hauptbenutzer beim Steuern und Automatisieren der Verwaltung des Windows-Betriebssystems und der Anwendungen, die unter Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-106">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell&reg; helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5c-107">Die hier veröffentlichten Dokumente werden primär für Cmdlets, Anbieter und Host Anwendungsentwickler geschrieben, die Referenzinformationen zu den APIs benötigen, die von Windows PowerShell bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-107">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="3aa5c-108">Systemadministratoren können jedoch auch die von diesen Dokumenten bereitgestellten Informationen nützlich finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-108">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5c-109">Die grundlegenden Informationen, die für den Einstieg in Windows PowerShell erforderlich sind, finden Sie unter Erste Schritte mit Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-109">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents"></a><span data-ttu-id="3aa5c-110">Windows PowerShell-Dokumente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-110">Windows PowerShell Documents</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5c-111">[Installieren des Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Enthält Informationen zum Installieren des Windows PowerShell SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-111">[Installing the Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5c-112">[Schreiben eines Windows PowerShell-Moduls](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Bietet Informationen für Administratoren, Skriptentwickler und Cmdlet-Entwickler, die Ihre Windows PowerShell-Lösungen Verpacken und verteilen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5c-113">[Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Stellt Informationen zum Entwerfen und Implementieren von Cmdlets bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5c-114">[Schreiben eines Windows PowerShell-Anbieters](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Bietet Informationen zum Entwerfen und Implementieren von Windows PowerShell-Anbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-114">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5c-115">Es hilft Ihnen, die Funktionsweise von Windows PowerShell-Anbietern zu verstehen, und bietet Beispielcode, mit dem Sie mit dem Entwerfen oder schreiben Ihrer eigenen Anbieter beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-115">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5c-116">[Schreiben einer Windows PowerShell-Host Anwendung](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Stellt Informationen bereit, die von Programm-Managern verwendet werden können, die Host Anwendungen und von Entwicklern, die Sie implementieren, entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-116">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5c-117">Die Host Anwendung kann den Runspace definieren, in dem Befehle ausgeführt werden, Sitzungen auf einem lokalen Computer oder einem Remote Computer öffnen und die Befehle entweder synchron oder asynchron basierend auf den Anforderungen der Anwendung aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-117">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5c-118">[Schreiben einer PowerShell-Formatierungs Datei](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Bietet Informationen zur Erstellung von Formatierungs Dateien, die das Anzeige Format für die Objekte steuern, die von Befehlen (Cmdlets, Funktionen und Skripts) zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-118">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5c-119">[Windows PowerShell-Referenz](./windows-powershell-reference.md) Enthält Referenz Inhalte für die APIs, die zum Schreiben von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen sowie andere unterstützende APIs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5c-119">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
