---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Erstellen eines Windows PowerShell-Navigationsanbieters
description: Erstellen eines Windows PowerShell-Navigationsanbieters
ms.openlocfilehash: 73d4971fb91acaef9e1f20226e7b9b883730e394
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92658673"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="e9888-103">Erstellen eines Windows PowerShell-Navigationsanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-103">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie einen Windows PowerShell-Navigations Anbieter erstellen, der im Datenspeicher navigieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-104">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-105">Dieser Anbietertyp unterstützt rekursive Befehle, unterstützte Container und relative Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-105">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9888-106">Sie können die c#-Quelldatei (AccessDBSampleProvider05.cs) für diesen Anbieter mit dem Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3,0-Laufzeitkomponenten herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-107">Anweisungen zum Herunterladen finden Sie unter [Installieren von Windows PowerShell und Herunterladen des Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="e9888-108">Die heruntergeladenen Quelldateien sind im **\<PowerShell Samples>** Verzeichnis verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-109">Weitere Informationen zu anderen Windows PowerShell-Anbieter Implementierungen finden [Sie unter Entwerfen des Windows PowerShell-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-110">Der hier beschriebene Anbieter ermöglicht dem Benutzer das Verarbeiten einer Access-Datenbank als Laufwerk, sodass der Benutzer zu den Datentabellen in der Datenbank navigieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-110">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-111">Beim Erstellen eines eigenen navigationsanbieters können Sie Methoden implementieren, die für das Laufwerk qualifizierte Pfade für die Navigation, normalisieren relativer Pfade, Verschieben von Elementen des Datenspeicher sowie Methoden zur Verfügung stellen, die untergeordnete Namen erhalten, den übergeordneten Pfad eines Elements erhalten und testen, ob ein Element ein Container ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-111">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e9888-112">Beachten Sie, dass bei diesem Entwurf eine Datenbank mit einem Feld mit der namens-ID und der Typ des Felds longinteger ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-112">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e9888-113">Definieren des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-113">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-114">Ein Windows PowerShell-Navigations Anbieter muss eine .NET-Klasse erstellen, die von der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Basisklasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-114">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-115">Hier ist die Klassendefinition für den in diesem Abschnitt beschriebenen Navigations Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-115">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs" range="31-32":::

<span data-ttu-id="e9888-116">Beachten Sie, dass das [System. Management. Automation. Provider. cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) -Attribut in diesem Anbieter zwei Parameter enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-116">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-117">Der erste Parameter gibt einen benutzerfreundlichen Namen für den Anbieter an, der von Windows PowerShell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-117">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-118">Der zweite Parameter gibt die Windows PowerShell-spezifischen Funktionen an, die der Anbieter während der Befehls Verarbeitung für die Windows PowerShell-Laufzeit verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-118">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-119">Für diesen Anbieter gibt es keine Windows PowerShell-spezifischen Funktionen, die hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-119">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="e9888-120">Definieren der Basisfunktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-120">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-121">Wie in [Entwerfen Ihres PS-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md)beschrieben, wird die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Basisklasse von mehreren anderen Klassen abgeleitet, die unterschiedliche Anbieter Funktionen bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-121">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-122">Ein Windows PowerShell-Navigations Anbieter muss daher alle Funktionen definieren, die von diesen Klassen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-122">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-123">Informationen zum Implementieren von Funktionen zum Hinzufügen von Sitzungs spezifischen Initialisierungs Informationen und zum Freigeben von Ressourcen, die vom Anbieter verwendet werden, finden Sie unter [Erstellen eines einfachen PS-Anbieters](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-123">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9888-124">Die meisten Anbieter (einschließlich des hier beschriebenen Anbieters) können jedoch die Standard Implementierung dieser Funktionalität verwenden, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-124">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-125">Um Zugriff auf den Datenspeicher über ein Windows PowerShell-Laufwerk zu erhalten, müssen Sie die Methoden der Basisklasse [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-125">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-126">Weitere Informationen zum Implementieren dieser Methoden finden Sie unter [Erstellen eines Windows PowerShell-Laufwerks Anbieters](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-127">Zum Bearbeiten der Elemente eines Datenspeicher, z. b. zum erhalten, festlegen und Löschen von Elementen, muss der Anbieter die von der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Basisklasse bereitgestellten Methoden implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-127">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-128">Weitere Informationen zum Implementieren dieser Methoden finden Sie unter [Erstellen eines Windows PowerShell-Element Anbieters](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-128">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-129">Um die untergeordneten Elemente (oder deren Namen) des Datenspeicher sowie Methoden zum Erstellen, kopieren, umbenennen und Entfernen von Elementen zu erhalten, müssen Sie die Methoden implementieren, die von der [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) -Basisklasse bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-129">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-130">Weitere Informationen zum Implementieren dieser Methoden finden Sie unter [Erstellen eines Windows PowerShell-Container Anbieters](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-130">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="e9888-131">Erstellen eines Windows PowerShell-Pfads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-131">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-132">Windows PowerShell-Navigations Anbieter verwenden Sie einen Anbieter internen Windows PowerShell-Pfad, um durch die Elemente des Datenspeicher zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-132">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-133">Um einen Anbieter internen Pfad zu erstellen, muss der Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) -Methode implementieren, um Aufrufe vom Combine-Path-Cmdlet zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-133">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-134">Diese Methode kombiniert einen übergeordneten und untergeordneten Pfad zu einem Anbieter internen Pfad, wobei ein Anbieter spezifisches Pfad Trennzeichen zwischen den übergeordneten und untergeordneten Pfaden verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-134">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-135">Die Standard Implementierung verwendet Pfade mit "/" oder " \\ " als Pfad Trennzeichen, normalisiert das Pfad \\ Trennzeichen in "", kombiniert die übergeordneten und untergeordneten Pfad Teile mit dem Trennzeichen zwischen diesen und gibt dann eine Zeichenfolge zurück, die die kombinierten Pfade enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-135">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-136">Diese Methode wird von diesem Navigations Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-136">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-137">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-137">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="e9888-138">Dinge, die Sie bei der Implementierung von makepath beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-138">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-139">Die folgenden Bedingungen können für Ihre Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath)gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-139">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="e9888-140">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) -Methode sollte den Pfad nicht als einen gültigen voll qualifizierten Pfad im Anbieter Namespace validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-140">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-141">Beachten Sie, dass jeder Parameter nur einen Teil eines Pfads darstellen kann, und die kombinierten Teile generieren möglicherweise keinen voll qualifizierten Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-141">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-142">Beispielsweise kann die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) -Methode für den File System-Anbieter "Windows\System32" im `parent` Parameter und "abc.dll" im `child` Parameter empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-142">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-143">Die-Methode verbindet diese Werte mit dem \\ Trennzeichen "" und gibt "windows\system32\abc.dll" zurück, bei dem es sich nicht um einen voll qualifizierten Dateisystempfad handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-143">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="e9888-144">Die im Aufruf von [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) bereitgestellten Pfad Teile können Zeichen enthalten, die im Anbieter Namespace nicht zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-144">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-145">Diese Zeichen werden wahrscheinlich für die Platzhalter Erweiterung verwendet, und die Implementierung dieser Methode sollte Sie nicht entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-145">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="e9888-146">Abrufen des übergeordneten Pfads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-146">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-147">Windows PowerShell-Navigations Anbieter implementieren die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getbientpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) -Methode, um den übergeordneten Teil des angegebenen vollständigen oder partiellen anbieterspezifischen Pfads abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-147">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-148">Die-Methode entfernt den untergeordneten Teil des Pfads und gibt den übergeordneten Pfadteil zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-148">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-149">Der `root` -Parameter gibt den voll qualifizierten Pfad zum Stamm eines Laufwerks an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-149">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-150">Dieser Parameter kann NULL oder leer sein, wenn ein bereitgestelltes Laufwerk nicht für den Abruf Vorgang verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-150">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-151">Wenn ein root-Wert angegeben wird, muss die Methode einen Pfad zu einem Container in derselben Struktur wie der Stamm zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-151">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-152">Der Beispiel-Navigations Anbieter setzt diese Methode nicht außer Kraft, sondern verwendet die Standard Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-152">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span>
<span data-ttu-id="e9888-153">Sie akzeptiert Pfade, die sowohl "/" als auch " \\ " als Pfad Trennzeichen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-153">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-154">Zuerst wird der Pfad so normalisiert, dass nur die Trennzeichen " \\ " vorhanden sind. Anschließend wird der übergeordnete Pfad auf dem letzten "" entfernt, \\ und der übergeordnete Pfad wird zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-154">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="e9888-155">So denken Sie an die Implementierung von getcentpath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-155">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-156">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getparameentpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) -Methode sollte den Pfad lexikalisch auf dem Pfad Trennzeichen für den Anbieter Namespace aufteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-156">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-157">Beispielsweise verwendet der File System-Anbieter diese Methode, um nach dem letzten "" zu suchen, \\ und gibt alles links vom Trennzeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-157">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="e9888-158">Abrufen des Namens des untergeordneten Pfads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-158">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-159">Der Navigations Anbieter implementiert die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getchildname \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) -Methode, um den Namen (Blatt Element) der untergeordneten Elemente des Elements abzurufen, das sich unter dem angegebenen vollständigen oder partiellen anbieterspezifischen Pfad befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-159">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-160">Der Beispiel-Navigations Anbieter setzt diese Methode nicht außer Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-160">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-161">Die Standard Implementierung ist unten dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-161">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-162">Sie akzeptiert Pfade, die sowohl "/" als auch " \\ " als Pfad Trennzeichen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-162">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-163">Zuerst wird der Pfad so normalisiert, dass nur die Trennzeichen " \\ " vorhanden sind. Anschließend wird der übergeordnete Pfad auf dem letzten " \\ " entfernt und der Name des untergeordneten Pfads zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-163">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="e9888-164">Dinge, die Sie beim Implementieren von getchildname beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-164">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-165">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getchildname \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) -Methode sollte den Pfad lexikalisch auf dem Pfad Trennzeichen aufteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-165">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-166">Wenn der angegebene Pfad keine Pfad Trennzeichen enthält, sollte die Methode den Pfad unverändert zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-166">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e9888-167">Der im-Aufrufwert dieser Methode angegebene Pfad enthält möglicherweise Zeichen, die im Anbieter Namespace unzulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-167">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-168">Diese Zeichen werden wahrscheinlich für die Platzhalter Erweiterung oder für Vergleiche mit regulärem Ausdruck verwendet, und die Implementierung dieser Methode sollte Sie nicht entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-168">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="e9888-169">Ermitteln, ob ein Element ein Container ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-169">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-170">Der Navigations Anbieter kann die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) -Methode implementieren, um zu bestimmen, ob der angegebene Pfad einen Container angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-170">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-171">Sie gibt true zurück, wenn der Pfad einen Container darstellt, andernfalls false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-171">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-172">Der Benutzer benötigt diese Methode, damit das `Test-Path` Cmdlet für den angegebenen Pfad verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-172">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-173">Der folgende Code zeigt die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) -Implementierung in unserem Beispiel-Navigations Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-173">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-174">Die-Methode überprüft, ob der angegebene Pfad richtig ist und ob die Tabelle vorhanden ist, und gibt true zurück, wenn der Pfad einen Container angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-174">The method verifies that the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs" range="847-872":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="e9888-175">Dinge, die Sie beim Implementieren von isitemcontainer beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-175">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-176">Die .NET-Klasse des navigationsanbieters kann die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-176">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-177">In diesem Fall muss die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) sicherstellen, dass der weiter gegebene Pfad den Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-177">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-178">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-178">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="e9888-179">Verschieben eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-179">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-180">Zur Unterstützung des `Move-Item` Cmdlets implementiert der Navigations Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-180">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-181">Diese Methode verschiebt das durch den-Parameter angegebene Element in den `path` Container an dem Pfad, der im-Parameter angegeben ist `destination` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-181">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-182">Der Beispiel-Navigations Anbieter überschreibt nicht die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-182">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-183">Im folgenden finden Sie die Standard Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-183">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="e9888-184">Wichtige Punkte beim Implementieren von "muveitem"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-184">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-185">Die .NET-Klasse des navigationsanbieters kann die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-185">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-186">In diesem Fall muss die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) sicherstellen, dass der weiter gegebene Pfad den Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-186">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-187">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die **cmdletprovider. Exclude** -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-187">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-188">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode Objekte nicht über vorhandene Objekte verschieben, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf festgelegt `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-188">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-189">Beispielsweise kopiert der File System-Anbieter c:\temp\abc.txt nicht über eine vorhandene c:\bar.txt Datei, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf festgelegt `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-189">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-190">Wenn der im `destination` -Parameter angegebene Pfad vorhanden ist und ein Container ist, ist die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-190">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-191">In diesem Fall sollte [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. MoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) das Element, das durch den-Parameter angegeben ist, in den Container verschieben, der `path` durch den-Parameter als untergeordnetes Element angegeben wird `destination` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-191">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-192">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) -Methode sollte [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. rechtdprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aufzurufen und ihren Rückgabewert überprüfen, bevor Änderungen am Datenspeicher vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-192">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-193">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung am Systemstatus vorgenommen wird, z. b. das Löschen von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-193">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span>
<span data-ttu-id="e9888-194">[System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sendet den Namen der Ressource, die an den Benutzer geändert werden soll, wobei die Windows PowerShell-Laufzeit alle Befehlszeilen Einstellungen oder Einstellungs Variablen unternimmt, um zu bestimmen, was dem Benutzer angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-194">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-195">Nachdem der Aufruf von [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. dendprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) zurückgegeben `true` wurde, sollte die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) -Methode die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. dendcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Methode aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-195">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-196">Diese Methode sendet eine Meldung an den Benutzer, um Feedback zu geben, ob der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-196">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-197">Der Anbieter sollte [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. undcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) als zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche System Änderungen abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-197">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="e9888-198">Anfügen dynamischer Parameter an das Cmdlet "Move-Item"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-198">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-199">Manchmal `Move-Item` benötigt das Cmdlet zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-199">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-200">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Navigations Anbieter das [System implementieren. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) -Methode, um die erforderlichen Parameterwerte aus dem Element im angezeigten Pfad abzurufen, und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Eigenschaften und Feldern mit ähnlichen Attributen wie einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt verfügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-200">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-201">Diese Methode wird von diesem Navigations Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-201">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-202">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-202">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="e9888-203">Normalisieren eines relativen Pfads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-203">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-204">Der Navigations Anbieter implementiert die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. normalizerelativepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) -Methode, um den voll qualifizierten Pfad zu normalisieren, der im- `path` Parameter als relativ zu dem durch den-Parameter angegebenen Pfad angegeben ist `basePath` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-204">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-205">Die-Methode gibt eine Zeichen folgen Darstellung des normalisierten Pfads zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-205">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-206">Es wird ein Fehler geschrieben, wenn der- `path` Parameter einen nicht vorhandenen Pfad angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-206">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-207">Der Beispiel-Navigations Anbieter setzt diese Methode nicht außer Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-207">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-208">Im folgenden finden Sie die Standard Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-208">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="e9888-209">Dinge, die Sie beim Implementieren von normalizerelativepath beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-209">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-210">Die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. normalizerelativepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) sollte den- `path` Parameter analysieren, er muss jedoch nicht die reine syntaktische Analyse verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-210">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-211">Es wird empfohlen, diese Methode so zu entwerfen, dass Sie den Pfad verwendet, um die Pfadinformationen im Datenspeicher zu suchen und einen Pfad zu erstellen, der mit der Syntax für Groß-und Kleinschreibung übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-211">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="e9888-212">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-212">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-213">Einen umfassenden Beispielcode finden Sie unter [AccessDbProviderSample05-Codebeispiel](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-213">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="e9888-214">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-214">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-215">Es ist möglich, dass ein Anbieter vorhandenen Objekten Elemente hinzufügt oder neue Objekte definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-215">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-216">Weitere Informationen finden Sie unter[Erweitern von Objekttypen und Formatierung](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-216">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e9888-217">Entwickeln des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-217">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-218">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-218">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e9888-219">Testen des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-219">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="e9888-220">Wenn Ihr Windows PowerShell-Anbieter bei Windows PowerShell registriert wurde, können Sie ihn testen, indem Sie die unterstützten Cmdlets in der Befehlszeile ausführen, einschließlich der von der Ableitung bereitgestellten Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-220">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-221">In diesem Beispiel wird der Beispiel-Navigations Anbieter getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-221">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9888-222">Führen Sie die neue Shell aus, und verwenden Sie das `Set-Location` Cmdlet, um den Pfad zum Angeben der Access-Datenbank festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-222">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="e9888-223">Führen Sie nun das `Get-Childitem` Cmdlet aus, um eine Liste der Datenbankelemente abzurufen, die die verfügbaren Datenbanktabellen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-223">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-224">Für jede Tabelle ruft dieses Cmdlet auch die Anzahl der Tabellenzeilen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-224">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="e9888-225">Verwenden `Set-Location` Sie das Cmdlet erneut, um den Speicherort der Datentabelle Employees festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-225">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="e9888-226">Nun verwenden wir das `Get-Location` Cmdlet, um den Pfad zur Tabelle Employees abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-226">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```Output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="e9888-227">Verwenden Sie nun das `Get-Childitem` Cmdlet an das `Format-Table` Cmdlet weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-227">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-228">Mit diesem Cmdlet werden die Elemente für die Datentabelle "Employees" abgerufen, bei der es sich um die Tabellenzeilen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-228">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="e9888-229">Sie sind entsprechend der Angabe durch das- `Format-Table` Cmdlet formatiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-229">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="e9888-230">Sie können nun das `Get-Item` Cmdlet ausführen, um die Elemente für Zeile 0 der Tabelle Employees-Daten abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-230">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```Output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="e9888-231">Verwenden `Get-Item` Sie das Cmdlet erneut, um die Mitarbeiterdaten für die Elemente in Zeile 0 abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-231">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```Output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9888-232">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-232">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e9888-233">Erstellen von Windows PowerShell-Anbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-233">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="e9888-234">Entwerfen Ihres Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-234">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="e9888-235">[Erweitern von Objekttypen und Formatierung](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-235">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="e9888-236">Implementieren eines Windows PowerShell-Anbieters für Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-236">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

<span data-ttu-id="e9888-237">[Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-237">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="e9888-238">Windows PowerShell-Programmiererhandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-238">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="e9888-239">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9888-239">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
