---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Entwerfen eines Windows PowerShell-Anbieters
description: Entwerfen eines Windows PowerShell-Anbieters
ms.openlocfilehash: 89e1fa9cfc0a2e5928a358aad4244c8e9152fe1a
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92654541"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="b7875-103">Entwerfen eines Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-103">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-104">Sie sollten einen Windows PowerShell-Anbieter implementieren, wenn Ihr Produkt oder Ihre Konfiguration einen Satz gespeicherter Daten verfügbar macht, z. b. eine Datenbank, die der Benutzer navigieren oder durchsuchen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-104">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-105">Außerdem ist es sinnvoll, einen Windows PowerShell-Anbieter zu implementieren, wenn Ihr Produkt einen Container bereitstellt, selbst wenn es sich nicht um einen Container mit mehreren Ebenen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-105">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-106">Beispielsweise können Sie einen Windows PowerShell-Container Anbieter implementieren, wenn das Cmdlet-Verb kopieren, verschieben, umbenennen, neu oder Entfernen als Vorgang für Ihr Produkt oder Ihre Konfigurationsdaten sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-106">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="b7875-107">Windows PowerShell-Pfade identifizieren Ihren Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-107">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-108">Windows PowerShell Runtime verwendet Windows PowerShell-Pfade, um auf den entsprechenden Windows PowerShell-Anbieter zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-108">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-109">Wenn ein Cmdlet einen dieser Pfade angibt, weiß die Laufzeit, welcher Anbieter für den Zugriff auf den zugeordneten Datenspeicher verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-109">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-110">Diese Pfade umfassen Laufwerk qualifizierte Pfade, vom Anbieter qualifizierte Pfade, direkte Anbieter Pfade und Anbieter interne Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-110">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-111">Jeder Windows PowerShell-Anbieter muss mindestens einen dieser Pfade unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-111">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-112">Weitere Informationen zu Windows PowerShell-Pfaden finden Sie unter Funktionsweise von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-112">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="b7875-113">Definieren eines Drive-Qualified Pfades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-113">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-114">Um dem Benutzer den Zugriff auf Daten zu ermöglichen, die sich auf einem physischen Laufwerk befinden, muss der Windows PowerShell-Anbieter einen Laufwerk qualifizierten Pfad unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-114">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-115">Dieser Pfad beginnt mit dem Namen des Laufwerks, gefolgt von einem Doppelpunkt:) (z. b. mydrive: \ abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-115">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="b7875-116">Definieren eines Provider-Qualified Pfades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-116">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-117">Damit die Windows PowerShell-Laufzeit den Anbieter initialisieren und deren Initialisierung initialisieren kann, muss der Windows PowerShell-Anbieter einen von einem Anbieter qualifizierten Pfad unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-117">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-118">File System:: \\ \uncshare\abc\bar ist beispielsweise der vom Anbieter qualifizierte Pfad für den File System-Anbieter, der von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-118">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="b7875-119">Definieren eines Provider-Direct Pfades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-119">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-120">Um den Remote Zugriff auf Ihren Windows PowerShell-Anbieter zuzulassen, sollte er einen Anbieter-Direct-Pfad unterstützen, um direkt an den Windows PowerShell-Anbieter für den aktuellen Speicherort zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-120">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-121">Der Windows PowerShell-Anbieter für die Registrierung kann z \\ . b. \server\regkeypath als Anbieter-Direct-Pfad verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-121">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="b7875-122">Definieren eines Provider-Internal Pfades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-122">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-123">Um dem Anbieter-Cmdlet den Zugriff auf Daten mit nicht-Windows PowerShell-APIs (Application Programming Interface) zu gestatten, sollte der Windows PowerShell-Anbieter einen Anbieter internen Pfad unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-123">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-124">Dieser Pfad wird nach dem "::" im vom Anbieter qualifizierten Pfad angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-124">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-125">Beispielsweise ist der Anbieter interne Pfad für den Windows PowerShell-Anbieter "File System" \\ \uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-125">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="b7875-126">Ändern gespeicherter Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-126">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-127">Wenn Sie Methoden außer Kraft setzen, die den zugrunde liegenden Datenspeicher ändern, müssen Sie immer die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Write teitefibject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) -Methode mit der aktuellen Version des Elements, die von dieser Methode geändert wurde, abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-127">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-128">Die Anbieter Infrastruktur bestimmt, ob das Item-Objekt an die Pipeline übergeben werden muss, z. b. wenn der Benutzer den-passthru-Parameter angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-128">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-129">Wenn das aktuelle Element ein kostspieliger Vorgang ist (leistungsorientiert), können Sie die Context. passthru-Eigenschaft testen, um zu bestimmen, ob Sie das resultierende Element tatsächlich schreiben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-129">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="b7875-130">Auswählen einer Basisklasse für Ihren Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-130">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-131">Windows PowerShell bietet eine Reihe von Basisklassen, die Sie verwenden können, um Ihren eigenen Windows PowerShell-Anbieter zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-131">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-132">Wenn Sie einen Anbieter entwerfen, wählen Sie die Basisklasse aus, die in diesem Abschnitt beschrieben wird und die am besten für Ihre Anforderungen geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-132">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-133">Jede Windows PowerShell-Anbieter-Basisklasse stellt eine Reihe von Cmdlets zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-133">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-134">In diesem Abschnitt werden die-Cmdlets beschrieben, aber ihre Parameter werden nicht beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-134">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-135">Mithilfe des Sitzungs Zustands stellt die Windows PowerShell-Runtime verschiedene Location-Cmdlets für bestimmte Windows PowerShell-Anbieter zur Verfügung, `Get-Location` z `Set-Location` . b. die `Pop-Location` `Push-Location` Cmdlets,, und.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-135">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-136">Mit dem- `Get-Help` Cmdlet können Sie Informationen zu diesen Location-Cmdlets abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-136">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="b7875-137">Cmdletprovider-Basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-137">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-138">Die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) -Klasse definiert einen einfachen Windows PowerShell-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-138">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-139">Diese Klasse unterstützt die Anbieter Deklaration und bietet eine Reihe von Eigenschaften und Methoden, die für alle Windows PowerShell-Anbieter verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-139">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span>
<span data-ttu-id="b7875-140">Die-Klasse wird vom `Get-PSProvider` Cmdlet aufgerufen, um alle verfügbaren Anbieter für eine Sitzung aufzulisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-140">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span>
<span data-ttu-id="b7875-141">Die Implementierung dieses Cmdlets wird durch den Sitzungszustand bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-141">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7875-142">Windows PowerShell-Anbieter sind für alle Windows PowerShell-Sprachbereiche verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-142">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="b7875-143">Drivecmdletprovider-Basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-143">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-144">Die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) -Klasse definiert einen Windows PowerShell-Laufwerks Anbieter, der Vorgänge zum Hinzufügen neuer Laufwerke, zum Entfernen vorhandener Laufwerke und zum Initialisieren von Standardlaufwerken unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-144">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-145">Beispielsweise initialisiert der von Windows PowerShell bereitgestellte File System-Anbieter Laufwerke für alle bereitgestellten Volumes, z. b. Festplatten und CD/DVD-Geräte Laufwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-145">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-146">Diese Klasse wird von der [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) -Basisklasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-146">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-147">In der folgenden Tabelle sind die Cmdlets aufgelistet, die von dieser Klasse verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-147">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-148">Zusätzlich zu den aufgelisteten `Get-PSDrive` ist das Cmdlet (durch den Sitzungszustand verfügbar gemacht) ein verknüpftes Cmdlet, das zum Abrufen der verfügbaren Laufwerke verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-148">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|      <span data-ttu-id="b7875-149">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-149">Cmdlet</span></span>      |                             <span data-ttu-id="b7875-150">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-150">Definition</span></span>                              |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| `New-PSDrive`    | <span data-ttu-id="b7875-151">Erstellt ein neues Laufwerk für die Sitzung und streamt Laufwerks Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-151">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span> |
| `Remove-PSDrive` | <span data-ttu-id="b7875-152">Entfernt ein Laufwerk aus der Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-152">Removes a drive from the session.</span></span>                                   |

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="b7875-153">Itemcmdletprovider-Basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-153">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-154">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Klasse definiert einen Windows PowerShell-Element Anbieter, der Vorgänge für die einzelnen Elemente des Datenspeicher ausführt und keine Container-oder Navigationsfunktionen annimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-154">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-155">Diese Klasse wird von der [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) -Basisklasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-155">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-156">In der folgenden Tabelle sind die Cmdlets aufgelistet, die von dieser Klasse verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-156">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="b7875-157">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-157">Cmdlet</span></span>     |                                                                                                                                                            <span data-ttu-id="b7875-158">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-158">Definition</span></span>                                                                                                                                                            |
| -------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-Item`   | <span data-ttu-id="b7875-159">Löscht den aktuellen Inhalt von Elementen an der angegebenen Position und ersetzt ihn durch den vom Anbieter angegebenen "Clear"-Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-159">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-160">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-160">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                   |
| `Get-Item`     | <span data-ttu-id="b7875-161">Ruft Elemente aus der angegebenen Position ab und streamt die resultierenden Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-161">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                  |
| `Invoke-Item`  | <span data-ttu-id="b7875-162">Ruft die Standardaktion für das Element im angegebenen Pfad auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-162">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| `Set-Item`     | <span data-ttu-id="b7875-163">Legt ein Element an der angegebenen Position mit dem angegebenen Wert fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-163">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-164">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-164">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                                                                                   |
| `Resolve-Path` | <span data-ttu-id="b7875-165">Löst die Platzhalter für einen Windows PowerShell-Pfad auf und streamt Pfadinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-165">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                              |
| `Test-Path`    | <span data-ttu-id="b7875-166">Testet auf den angegebenen Pfad und gibt zurück, `true` Wenn es vorhanden ist, und `false` andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-166">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-167">Dieses Cmdlet wird zur Unterstützung des- `IsContainer` Parameters für die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Write-temuject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) -Methode implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-167">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span> |

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="b7875-168">Containercmdletprovider-Basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-168">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-169">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) -Klasse definiert einen Windows PowerShell-Container Anbieter, der dem Benutzer einen Container für Datenspeicher Elemente verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-169">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-170">Beachten Sie, dass ein Windows PowerShell-Container Anbieter nur verwendet werden kann, wenn es einen Container (keine unter-Container) mit Elementen gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-170">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-171">Wenn es sich um Container handelt, müssen Sie einen Windows PowerShell-Navigations Anbieter implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-171">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-172">Diese Klasse wird von der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Basisklasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-172">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-173">In der folgenden Tabelle sind die von dieser Klasse implementierten Cmdlets definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-173">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="b7875-174">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-174">Cmdlet</span></span>      |                                                                        <span data-ttu-id="b7875-175">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-175">Definition</span></span>                                                                        |
| --------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Copy-Item`     | <span data-ttu-id="b7875-176">Kopiert Elemente von einem Speicherort in einen anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-176">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-177">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-177">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Get-Childitem` | <span data-ttu-id="b7875-178">Ruft die untergeordneten Elemente an der angegebenen Position ab und streamt sie als-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-178">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>                                                                        |
| `New-Item`      | <span data-ttu-id="b7875-179">Erstellt neue Elemente an der angegebenen Position und streamt das resultierende Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-179">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>                                                                           |
| `Remove-Item`   | <span data-ttu-id="b7875-180">Entfernt Elemente aus der angegebenen Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-180">Removes items from the specified location.</span></span>                                                                                                               |
| `Rename-Item`   | <span data-ttu-id="b7875-181">Benennt ein Element an der angegebenen Position um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-181">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-182">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-182">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="b7875-183">Navigationcmdletprovider-Basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-183">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-184">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Klasse definiert einen Windows PowerShell-Navigations Anbieter, der Vorgänge für Elemente ausführt, die mehr als einen Container verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-184">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-185">Diese Klasse wird von der [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) -Basisklasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-185">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-186">In der folgenden Tabelle sind die Cmdlets aufgelistet, die von dieser Klasse verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-186">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|    <span data-ttu-id="b7875-187">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-187">Cmdlet</span></span>    |                                                                      <span data-ttu-id="b7875-188">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-188">Definition</span></span>                                                                      |
| ------------ | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="b7875-189">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-189">Combine-Path</span></span> | <span data-ttu-id="b7875-190">Kombiniert zwei Pfade zu einem einzelnen Pfad, wobei ein Anbieter spezifisches Trennzeichen zwischen Pfaden verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-190">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-191">Dieses Cmdlet streamt Zeichen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-191">This cmdlet streams strings.</span></span>                               |
| `Move-Item`  | <span data-ttu-id="b7875-192">Verschiebt Elemente an den angegebenen Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-192">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-193">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-193">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

<span data-ttu-id="b7875-194">Ein verwandtes Cmdlet ist das grundlegende Parse-Path Cmdlet, das von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-194">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-195">Dieses Cmdlet kann zum Analysieren eines Windows PowerShell-Pfads verwendet werden, um den-Parameter zu unterstützen `Parent` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-195">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-196">Die übergeordnete Pfad Zeichenfolge wird gestreamt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-196">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="b7875-197">Anbieter Schnittstellen zur Unterstützung auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-197">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-198">Zusätzlich zur Ableitung von einer der Windows PowerShell-Basisklassen kann Ihr Windows PowerShell-Anbieter auch andere Funktionen unterstützen, indem er von einer oder mehreren der folgenden Anbieter Schnittstellen ableitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-198">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-199">In diesem Abschnitt werden die Schnittstellen und die von den einzelnen unterstützten Cmdlets definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-199">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-200">Es werden nicht die Parameter für die von der Schnittstelle unterstützten Cmdlets beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-200">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-201">Cmdlet-Parameterinformationen sind Online mithilfe der `Get-Command` `Get-Help` Cmdlets und verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-201">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="b7875-202">Icontentcmdletprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-202">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-203">Die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -Schnittstelle definiert einen Inhaltsanbieter, der Vorgänge für den Inhalt eines Datenelements ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-203">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-204">In der folgenden Tabelle sind die von dieser Schnittstelle verfügbar gemachten Cmdlets aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-204">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|     <span data-ttu-id="b7875-205">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-205">Cmdlet</span></span>      |                                                                                        <span data-ttu-id="b7875-206">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-206">Definition</span></span>                                                                                        |
| --------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Add-Content`   | <span data-ttu-id="b7875-207">Fügt den angegebenen Wert Längen an den Inhalt des angegebenen Elements an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-207">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-208">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-208">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Clear-Content` | <span data-ttu-id="b7875-209">Legt den Inhalt des angegebenen Elements auf den Wert "Clear" fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-209">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-210">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-210">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>               |
| `Get-Content`   | <span data-ttu-id="b7875-211">Ruft den Inhalt der angegebenen Elemente ab und streamt die resultierenden Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-211">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                         |
| `Set-Content`   | <span data-ttu-id="b7875-212">Ersetzt den vorhandenen Inhalt für die angegebenen Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-212">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-213">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-213">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                     |

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="b7875-214">Ipropertycmdletprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-214">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-215">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) -Schnittstelle definiert einen Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter, der Vorgänge für die Eigenschaften von Elementen im Datenspeicher ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-215">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-216">In der folgenden Tabelle sind die von dieser Schnittstelle verfügbar gemachten Cmdlets aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-216">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7875-217">Der- `Path` Parameter für diese Cmdlets gibt einen Pfad zu einem Element an, anstatt eine Eigenschaft zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-217">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|        <span data-ttu-id="b7875-218">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-218">Cmdlet</span></span>        |                                                                                   <span data-ttu-id="b7875-219">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-219">Definition</span></span>                                                                                    |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-ItemProperty` | <span data-ttu-id="b7875-220">Legt die Eigenschaften der angegebenen Elemente auf den "Clear"-Wert fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-220">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-221">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-221">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>      |
| `Get-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="b7875-222">Ruft Eigenschaften aus den angegebenen Elementen ab und streamt die resultierenden Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-222">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                |
| `Set-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="b7875-223">Legt die Eigenschaften der angegebenen Elemente mit den angegebenen Werten fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-223">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-224">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-224">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="b7875-225">Idynamicpropertycmdletprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-225">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-226">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) -Schnittstelle, die von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider)abgeleitet wurde, definiert einen Anbieter, der dynamische Parameter für die unterstützten Cmdlets angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-226">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-227">Diese Art von Anbieter verarbeitet Vorgänge, für die Eigenschaften zur Laufzeit definiert werden können, z. b. ein neuer Eigenschafts Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-227">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-228">Solche Vorgänge sind für Elemente, die statisch definierte Eigenschaften haben, nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-228">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span>
<span data-ttu-id="b7875-229">In der folgenden Tabelle sind die von dieser Schnittstelle verfügbar gemachten Cmdlets aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-229">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|        <span data-ttu-id="b7875-230">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-230">Cmdlet</span></span>         |                                                                                <span data-ttu-id="b7875-231">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-231">Definition</span></span>                                                                                |
| --------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `Copy-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="b7875-232">Kopiert eine Eigenschaft aus dem angegebenen Element in ein anderes Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-232">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-233">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-233">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Move-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="b7875-234">Verschiebt eine Eigenschaft aus dem angegebenen Element in ein anderes Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-234">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-235">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-235">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>  |
| `New-ItemProperty`    | <span data-ttu-id="b7875-236">Erstellt eine Eigenschaft für die angegebenen Elemente und streamt die resultierenden Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-236">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                             |
| `Remove-ItemProperty` | <span data-ttu-id="b7875-237">Entfernt eine Eigenschaft für die angegebenen Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-237">Removes a property for the specified items.</span></span>                                                                                                                              |
| `Rename-ItemProperty` | <span data-ttu-id="b7875-238">Benennt eine Eigenschaft der angegebenen Elemente um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-238">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-239">Dieses Cmdlet übergibt kein Ausgabe Objekt über die Pipeline, es sei denn, der `PassThru` Parameter wurde angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-239">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                 |

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="b7875-240">Isecuritydescriptor cmdletprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-240">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="b7875-241">Die [System. Management. Automation. Provider. isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) -Schnittstelle fügt einem Anbieter Sicherheits deskriptorfunktionen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-241">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-242">Diese Schnittstelle ermöglicht es dem Benutzer, Sicherheits Deskriptorinformationen für ein Element im Datenspeicher zu erhalten und festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-242">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-243">In der folgenden Tabelle sind die von dieser Schnittstelle verfügbar gemachten Cmdlets aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-243">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|  <span data-ttu-id="b7875-244">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-244">Cmdlet</span></span>   |                                                                                                                                                                                                          <span data-ttu-id="b7875-245">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-245">Definition</span></span>                                                                                                                                                                                                          |
| --------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Get-Acl` | <span data-ttu-id="b7875-246">Ruft die Informationen ab, die in einer Zugriffs Steuerungs Liste (Access Control List, ACL) enthalten sind. diese ist Teil einer Sicherheits Beschreibung, die zum Schutz von Betriebssystemressourcen verwendet wird, z. b. eine Datei oder ein Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-246">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                      |
| `Set-Acl` | <span data-ttu-id="b7875-247">Legt die Informationen für eine ACL fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-247">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-248">Sie befindet sich in der Form einer Instanz von [System. Security. AccessControl. ObjectSecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) für die Elemente, die für den angegebenen Pfad festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-248">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="b7875-249">Dieses Cmdlet kann Informationen zu Dateien, Schlüsseln und unter Schlüsseln in der Registrierung oder einem beliebigen anderen Anbieter Element festlegen, wenn der Windows PowerShell-Anbieter die Einstellung von Sicherheitsinformationen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-249">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7875-250">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-250">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b7875-251">Erstellen von Windows PowerShell-Anbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-251">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="b7875-252">[Funktionsweise von Windows PowerShell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-252">[How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="b7875-253">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7875-253">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
