---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Fehler und Ausnahmen im erweiterten Typsystem
description: Fehler und Ausnahmen im erweiterten Typsystem
ms.openlocfilehash: 295c16ad9abb67b0c4967bf32125bfc7ee0a35da
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92652481"
---
# <a name="errors-and-exceptions-in-the-extended-type-system"></a><span data-ttu-id="25e9b-103">Fehler und Ausnahmen im erweiterten Typsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-103">Errors and exceptions in the Extended Type System</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-104">Fehler können während der Initialisierung von Typdaten in ETS auftreten, beim Zugriff auf ein Member eines **psobject** -Objekts oder bei Verwendung einer der Hilfsprogrammklassen, z. b. **LanguagePrimitives**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-104">Errors can occur in ETS during the initialization of type data and when accessing a member of an **PSObject** object or using one of the utility classes such as **LanguagePrimitives**.</span></span>

## <a name="runtime-errors"></a><span data-ttu-id="25e9b-105">Laufzeitfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-105">Runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-106">Bei einer Ausnahme sind bei der Umwandlung alle Ausnahmen, die während der Laufzeit von ETS ausgelöst werden, entweder eine **extendedtypesystemexception** -Ausnahme oder eine Ausnahme, die von der **extendedtypesystemexception** -Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-106">With one exception, when casting, all exceptions thrown from ETS during runtime are either an **ExtendedTypeSystemException** exception or an exception derived from the **ExtendedTypeSystemException** class.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-107">Dadurch können Skriptentwickler diese Ausnahmen mithilfe der- `Trap` Anweisung in Ihrem Skript abfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-107">This allows script developers to trap these exceptions using the `Trap` statement in their script.</span></span>

## <a name="errors-getting-member-values"></a><span data-ttu-id="25e9b-108">Fehler beim erhalten von Element Werten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-108">Errors getting member values</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-109">Alle Fehler, die beim Aufrufen des Werts eines ETS-Members (Eigenschaft, Methode oder parametrisierte Eigenschaft) auftreten, bewirken, dass eine **getvalueexception** -oder **getvaluinput vocationexception** -Ausnahme ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-109">All errors that occur when getting the value of an ETS member (property, method, or parameterized property) cause a **GetValueException** or **GetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span>
<span data-ttu-id="25e9b-110">Wenn in ETS erkannt wird, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **getvalueexception** -Ausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-110">When ETS recognizes that an error occurred a **GetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-111">Wenn der zugrunde liegende Getter eines referenzierten Members erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **getvalueinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst, die die innere Ausnahme enthält, die den Get-Aufruf Fehler verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-111">When the underlying getter of a referenced member recognizes that an error occurred, a **GetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the get invocation error.</span></span>

## <a name="errors-setting-member-values"></a><span data-ttu-id="25e9b-112">Fehler beim Festlegen von Element Werten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-112">Errors setting member values</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-113">Alle Fehler, die beim Festlegen des Werts einer ETS-Eigenschaft auftreten, bewirken, dass eine **setvalueexception** -oder **setvalueinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-113">All errors that occur when setting the value of an ETS property cause a **SetValueException** or **SetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-114">Wenn in ETS erkannt wird, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **setvalueexception** -Ausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-114">When ETS recognizes that an error occurred a **SetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-115">Wenn der zugrunde liegende Setter einer Eigenschaft, auf die verwiesen wird, erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **setvalueinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst, die die innere Ausnahme enthält, die den Fehler beim Aufruf des Satzes verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-115">When the underlying setter of a referenced property recognizes that an error occurred, a **SetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the set invocation error.</span></span>

## <a name="errors-invoking-a-method"></a><span data-ttu-id="25e9b-116">Fehler beim Aufrufen einer Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-116">Errors invoking a method</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-117">Alle Fehler, die beim Aufrufen einer ETS-Methode auftreten, bewirken, dass eine **methodexception** -oder **methodinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-117">All errors that occur when invoking an ETS method cause a **MethodException** or **MethodInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-118">Wenn ETS erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **methodexception** -Ausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-118">When ETS recognizes that an error occurred a **MethodException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-119">Wenn die referenzierte Methode erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **methodinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst, die die innere Ausnahme enthält, die den Aufruf Fehler verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-119">When the referenced method recognizes that an error occurred, a **MethodInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the invocation error.</span></span>

## <a name="casting-errors"></a><span data-ttu-id="25e9b-120">Umwandlungs Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-120">Casting errors</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-121">Wenn versucht wird, eine ungültige Umwandlung auszuführen, wird eine **psinvalidcastexception** ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-121">When an invalid cast is attempted, an **PSInvalidCastException** is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-122">Da diese Ausnahme von **System. InvalidCastException** abgeleitet wird, kann Sie nicht direkt aus dem Skript eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-122">Because this exception derives from **System.InvalidCastException**, it is not able to be directly trapped from script.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-123">Beachten Sie, dass die Entität, die die Umwandlung versucht, **psinvalidcastexception** in einer **psruntimeexception** umschließen muss, damit diese von Skripts abrechenbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-123">Be aware that the entity attempting the cast would need to wrap **PSInvalidCastException** in an **PSRuntimeException** for this to be trappable by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-124">Wenn versucht wird, den Wert eines **pspropertyset**-, **psmembership set**-, **psmethodinfo**-Elements oder eines Members der "read **onlypsmembership infocollection ' 1"** festzulegen, wird eine **NotSupportedException** ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-124">If an attempt is made to set the value of an **PSPropertySet**, **PSMemberSet**, **PSMethodInfo**, or a member of the **ReadOnlyPSMemberInfoCollection\`1**, a **NotSupportedException** is thrown.</span></span>

## <a name="common-runtime-errors"></a><span data-ttu-id="25e9b-125">Allgemeine Laufzeitfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-125">Common runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-126">Alle anderen häufigen Laufzeitfehler, die auftreten, sind vom Typ **extendedtypesystemexception** Exception ohne zusätzliche spezifische Ausnahme Typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-126">Any other common runtime errors that occur are of type **ExtendedTypeSystemException** exception with no additional specific exception types.</span></span>

## <a name="initialization-errors"></a><span data-ttu-id="25e9b-127">Initialisierungsfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-127">Initialization errors</span></span>

<span data-ttu-id="25e9b-128">Fehler können auftreten, wenn initialisiert wird `types.ps1xml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-128">Errors may occur when initializing `types.ps1xml`.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-129">Diese Fehler werden in der Regel angezeigt, wenn die PowerShell-Laufzeit gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-129">Typically, these errors are displayed when the PowerShell runtime starts.</span></span> <span data-ttu-id="25e9b-130">Sie können jedoch auch angezeigt werden, wenn ein Modul geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25e9b-130">However, they can also be displayed when a module is loaded.</span></span>
