---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Methoden für erweiterte Typsystem Klassen
description: Methoden für erweiterte Typsystem Klassen
ms.openlocfilehash: b53604a36e0a0c3587f345262e8f274e3a2c4859
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92660374"
---
# <a name="ets-class-methods"></a><span data-ttu-id="81cad-103">ETS-Klassen Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-103">ETS class methods</span></span>

<span data-ttu-id="81cad-104">ETS-Methoden sind Member, die Argumente annehmen, möglicherweise Ergebnisse zurückgeben und nicht auf der linken Seite eines Ausdrucks angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-104">ETS methods are members that can take arguments, may return results, and cannot appear on the left-hand side of an expression.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-105">Zu den Methoden, die in den ETS verfügbar sind, gehören Code, Windows PowerShell und Skript Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-105">The methods that are available within ETS include code, Windows PowerShell, and script methods.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="81cad-106">Aus Skripts wird auf Methoden mit der gleichen Syntax wie andere Member zugegriffen, wobei am Ende des Methoden namens Klammern hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-106">From scripts, methods are accessed using the same syntax as other members with the addition of parenthesis at the end of the method name.</span></span>

## <a name="code-methods"></a><span data-ttu-id="81cad-107">Code Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-107">Code Methods</span></span>

<span data-ttu-id="81cad-108">Eine Code Methode ist ein erweiterter Member, der in einer CLR-Sprache definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-108">A code method is an extended member that is defined in a CLR language.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-109">Sie bietet eine ähnliche Funktionalität wie eine Methode, die für ein Basisobjekt definiert ist. eine Code Methode kann jedoch dynamisch einem **psobject** -Objekt hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-109">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a code method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-110">Damit eine Code Methode verfügbar wird, muss ein Entwickler die-Eigenschaft in einer CLR-Sprache schreiben, kompilieren und die resultierende Assembly versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-110">In order for a code method to become available, a developer must write the property in some CLR language, compile, and ship the resultant assembly.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-111">Diese Assembly muss im Runspace verfügbar sein, in dem die Code Methode erwünscht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-111">This assembly must be available in the runspace where the code method is desired.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-112">Beachten Sie, dass eine Implementierung der Code Methode Thread sicher sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-112">Be aware that a code method implementation must be thread safe.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-113">Der Zugriff auf diese Methoden erfolgt über [pscodemethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) -Objekte, die die folgenden öffentlichen Methoden und Eigenschaften bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-113">Access to these methods is done through [PSCodeMethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="81cad-114">`PSCodeMethod.Copy` Method: erstellt eine exakte Kopie des **pscodemethod** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-114">`PSCodeMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSCodeMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` Method: Ruft die zugrunde liegende Code Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-116">`PSCodeMethod.ToString` Method: konvertiert das **pscodemethod** -Objekt in eine Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-116">`PSCodeMethod.ToString` method: Converts the **PSCodeMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-117">`PSCodeMethod.CodeReference` Property: Ruft die zugrunde liegende Methode ab, auf der die Code Methode basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-117">`PSCodeMethod.CodeReference` property: Gets the underlying method that the code method is based on.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-118">**Psmembership Info. isInstance** -Eigenschaft: Ruft einen **booleschen** Wert ab, der die Quelle des Members angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-118">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-119">**Pscodemethod. Membership Type** -Eigenschaft: Ruft eine **psmembership Types. codemethod** -Enumerationskonstante ab, die diese Methode als Code Methode identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-119">**PSCodeMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.CodeMethod** enumeration constant that identifies this method as a code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-120">**PSMemberInfo.Name** Property: Ruft den Namen der zugrunde liegenden Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-120">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-121">**Pscodemethod. overloaddefinitions** -Eigenschaft: Ruft eine Definition aller über Ladungen der zugrunde liegenden Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-121">**PSCodeMethod.OverloadDefinitions** property: Gets a definition of all the overloads of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-122">**Pscodemethod. typameofvalue** -Eigenschaft: Ruft den vollständigen Namen der Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-122">**PSCodeMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the full name of the code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-123">**Psmembership Info. Value** -Eigenschaft: Ruft das **pscodemethod** -Objekt ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-123">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSCodeMethod** object.</span></span>

## <a name="windows-powershell-methods"></a><span data-ttu-id="81cad-124">Windows PowerShell-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-124">Windows PowerShell Methods</span></span>

<span data-ttu-id="81cad-125">Eine PowerShell-Methode ist eine CLR-Methode, die für das Basisobjekt definiert ist oder über einen Adapter zugänglich gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-125">A PowerShell method is a CLR method defined on the base object or is made accessible through an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-126">Der Zugriff auf diese Methoden erfolgt über **psmethod** -Objekte, die die folgenden öffentlichen Methoden und Eigenschaften bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-126">Access to these methods is done through **PSMethod** objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="81cad-127">`PSMethod.Copy` Method: erstellt eine exakte Kopie des **psmethod** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-127">`PSMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` Method: Ruft die zugrunde liegende Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-129">`PSMethod.ToString` Method: konvertiert das **psmethod** -Objekt in eine Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-129">`PSMethod.ToString` method: Converts the **PSMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-130">**Psmembership Info. isInstance** -Eigenschaft: Ruft einen **booleschen** Wert ab, der die Quelle des Members angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-130">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-131">**Psmethod. Membership Type** -Eigenschaft: Ruft eine **psmembership Types. Method** -Enumerationskonstante ab, die diese Methode als PowerShell-Methode identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-131">**PSMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.Method** enumeration constant that identifies this method as a PowerShell method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-132">**PSMemberInfo.Name** -Eigenschaft: Ruft den Namen der zugrunde liegenden Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-132">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-133">**Psmethod. overloaddefinitions** -Eigenschaft: Ruft die Definitionen aller über Ladungen der zugrunde liegenden Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-133">**PSMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-134">**Psmethod. typameofvalue** -Eigenschaft: Ruft den ETS-Typ dieser Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-134">**PSMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-135">**Psmembership Info. Value** -Eigenschaft: Ruft das **psmethod** -Objekt ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-135">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSMethod** object.</span></span>

## <a name="script-methods"></a><span data-ttu-id="81cad-136">Skript Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-136">Script Methods</span></span>

<span data-ttu-id="81cad-137">Eine Skript Methode ist ein erweiterter Member, der in der PowerShell-Sprache definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-137">A script method is an extended member that is defined in the PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-138">Sie bietet eine ähnliche Funktionalität wie eine Methode, die für ein Basisobjekt definiert ist. eine Skript Methode kann jedoch dynamisch einem **psobject** -Objekt hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-138">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a script method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="81cad-139">Der Zugriff auf diese Methoden erfolgt über [psscriptmethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) -Objekte, die die folgenden öffentlichen Methoden und Eigenschaften bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-139">Access to these methods is done through [PSScriptMethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="81cad-140">`PSScriptMethod.Copy` Method: erstellt eine exakte Kopie des **psscriptmethod** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-140">`PSScriptMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSScriptMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` Method: Ruft die zugrunde liegende Skript Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-142">`PSScriptMethod.ToString` Method: konvertiert das **psscriptmethod** -Objekt in eine Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-142">`PSScriptMethod.ToString` method: Converts the **PSScriptMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-143">**Psmembership Info. isInstance** -Eigenschaft: Ruft einen **booleschen** Wert ab, der die Quelle des Members angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-143">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-144">**Psscriptmethod. Membership Type** -Eigenschaft: Ruft eine **psmembership Types. ScriptMethod** -Enumerationskonstante ab, die diese Methode als Skript Methode identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-144">**PSScriptMethod.MemberType** property: Gets a **PSMemberTypes.ScriptMethod** enumeration constant that identifies this method as a script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-145">**PSMemberInfo.Name** Property: Ruft den Namen der zugrunde liegenden Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-145">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-146">**Psscriptmethod. overloaddefinitions** -Eigenschaft: Ruft die Definitionen aller über Ladungen der zugrunde liegenden Skript Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-146">**PSScriptMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-147">**Psscriptmethod. tytzameofvalue** -Eigenschaft: Ruft den ETS-Typ dieser Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-147">**PSScriptMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-148">**Psscriptmethod. Script** -Eigenschaft: Ruft das Skript ab, das verwendet wird, um die Methode aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-148">**PSScriptMethod.Script** property: Gets the script used to invoke the method.</span></span>
- <span data-ttu-id="81cad-149">**Psmembership Info. Value** -Eigenschaft: Ruft das **psscriptmethod** -Objekt ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cad-149">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSScriptMethod** object.</span></span>
